ສັງຄົມຂອງພວກເຮົາສ້າງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຂາດສິດທາງສັງຄົມແລະທາງຈິດໃຈເຫຼົ່ານີ້, ແລະການແກ້ແຄ້ນຂອງພວກເຂົາຕໍ່ສັງຄົມແມ່ນຮ້າຍແຮງ. ພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະຈັບ. ພວກເຂົາເປັນ"ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຢູ່ຂ້າງເຮືອນຄຽງ," ຜູ້ຈ້າງຂອງພວກເຂົາ - ຖ້າພວກເຂົາເຮັດວຽກເລີຍ
- ຊອກຫາພວກເຂົາງຽບສະຫງົບແລະບໍ່ຮ້ອງທຸກ. ການລ່ວງລະເມີດແລະການປະຕິເສດໃນຕອນຕົ້ນໄດ້ສອນພວກເຂົາ passivity. ພຽງແຕ່ໃນຄວາມຄິດຄວາມຮຸນແຮງຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຮູ້ສຶກສົດໃສ. ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຊອກຫາໃນການໂຈມຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຜູ້ເຄາະ
ວົງຈອນແມ່ນບໍ່ມີສິ້ນສຸດຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຖືກຈັບ. ແລະພວກເຂົາຖືກຈັບໂດຍໂອກາດ - ພວກເຂົາແລ່ນແສງສີແດງ,
ແລະຮ່າງກາຍຢູ່ໃນຖັງ. ທໍ່ທີ່ຮົ່ວໄຫລ ນໍາ ຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເປັນກິ່ນຫອມຂອງຄວາມຕາຍ.
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ, ດຽວນີ້, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຟັງ, FBI ຄາດຄະເນວ່າມີຜູ້ຂ້າຊຸດ 30 ຫາ 35 ຄົນຕິດຕາມຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ. ຜູ້ຂ້າຊຸດແມ່ນປ້າຍທີ່ຕ້ອງຖືກແກ້ໄຂບໍ່ພຽງແຕ່ໂດຍກົດ
ຫມາຍ ເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ໂດຍວິທະຍາສາດ. ຟລໍຣິດາໄດ້ໃຊ້ເງິນແປດລ້ານໂດລາເພື່ອປະຫານຊີວິດເທດ ບຸນດີ. ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍດີກວ່າການສ້າງສະຖາບັນອາຍາພິພາກສາທີ່ອຸທິດໃຫ້ແກ່ການຄົ້ນຄວ້າ.
ຖືກຈໍາກັດໄວ້ຕະຫຼອດຊີວິດ, ໂດຍບໍ່ມີການປ່ອຍຕົວ, ແລະຖືກພົວພັນກັບການສຶກສາທາງວິທະຍາສາດ,
ຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະໃນທີ່ສຸດ, ໃນລະດັບນ້ອຍໆບາງຢ່າງ, ສຶກສາແລະດັ່ງນັ້ນປົກປ້ອງສັງຄົມ. ຂອບໃຈ.
ແອນດີ! ແອນດີ້!
ມັນເປັນວັນທີສິບສອງເດືອນຕຸລາປີ 1994 ໃນເມືອງແຊນຟຣານຊິສໂກ, ຄາລີຟໍເນຍ, ສະຫະລັດອາເມລິກາ, ປະເທດທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ,
ອຸດົມສົມບູນທີ່ສຸດ, ຫມັ້ນ ຄົງທີ່ສຸດແລະມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດໃນໂລກ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນດຽວຂອງຊີວິດໃນຈັກກະວານ. ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ມັນເກືອບເຈັດ. ຍ້າຍໄປ.
ໂລຊີຍຍ້າຍ. ບໍ່ມັກເກມນີ້ແທ້ໆ, ເຮເລນ. ໃຫ້ປ່ອຍມັນລົງ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ມາພົບກັນ. ຄືກັບວັນທີ.
ຂ້ອຍເປັນວັນທີທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ຄວາມຝັນຄວາມຮັກອີກຫນຶ່ງທີ່ໄປສູ່ອານາໄມ.
ບາງທີມັນດີກວ່າພຽງແຕ່ຝັນຕໍ່ໄປ;
ຫຼີກລ້ຽງຄວາມຜິດຫວັງຂອງຊີວິດ. ມາ, ຍ້າຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ລູກໂສກຮ້າຍ...
ເຈົ້າເປື້ອນ... ລູກແຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນລາຊິນີຢູ່ໃນການກວດສອບ. ປົກປ້ອງລາຊິນີຂອງທ່ານ.
ຄູສອນຊັ້ນທີສາມຂອງຂ້ອຍທີ່ໂບດໄດ້ຍິງດີກວ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນາງມີການຊີ້ນໍາຈາກພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນກັບເອື້ອຍໂລເຣຕຕາ ສໍາ
ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຄົນນີ້ແມ: ເຈົ້າໄດ້ຕັດລາວ!
ດີ, ລາວຕາຍແລ້ວ, ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດໄດ້ດຽວນີ້.
ມັນເປັນການຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ມັນຢູ່ໃນຕົວລະຄອນ,
ຣູເບນ, ແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນ. ແລະບໍ່ດີຕໍ່ອາຊີບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈູບທ້ອງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຜູ້ກະທໍາຮ້າຍ ກໍາ ລັງຖືຕົວປະກັນ,
ກະຕ່າຢູ່ເທິງມືປືນຂອງລາວຈະຖືກເປີດເຜີຍ.
ຕອບມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຄິດວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຢ່າງຫນ້ອຍວ່າມັນເປັນອັນໃດບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?... ເຮຍີ້ຍ! ຄວາມແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ! ບໍ່. ໃນຫນ້າທີ່, ຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າຄືນ
... ເຈົ້າ, ເຊັ່ນດຽວກັນ, ເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີເສັ້ນປະສາດແຂນ...
ເຈົ້າດີພໍແລ້ວ ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຂ້າໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມຕໍາຫຼວດເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດ, ບໍ່ແມ່ນເສຍພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມຈີ, ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຍິງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີບັນຫານ້ອຍໆກັບທ່າທີຂອງຂ້ອຍ
... ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ແລະວິພາກວິຈານຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ບັນຫາແມ່ນລະຫວ່າງຕີນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບອກຈິດໃຈຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ພົນຈັດຕະວາ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຊັ້ນສູງຂອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເອົາຄວາມສັບສົນນັ້ນໃສ່ລົດ.
ລາວຮັກເຈົ້າແລ້ວ...
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ປາກຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເຮ້. ແລະມີຕັດຜົມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຖ້ານາງຢຸດສັ້ນໆລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕີນຂຶ້ນບາກຂອງນາງ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກວດກາ, ເຈົ້າສາມາດ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ເອງ, ສູຊານ.
... ຢືນຢັນວ່າການຄາດຕະກໍາຄັ້ງທີສາມນີ້ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນຮູບແບບບໍ
? ພວກເຮົາມີຜູ້ຂ້າຊຸດທີ່ປ່ອຍຕົວໃນເມືອງບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້. ເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ...
ນາງຢາກເຮັດຫຍັງ, ຢ້ານທຸກຄົນຈົນຕາຍ?
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງນາງ... ພຣະເຢຊູ, ຄວິນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ... ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົວເອງ. ຮູບພາບ, ເຕັກໂນໂລຢີອາຊະຍາກໍາ, ຜູ້ກວດສອບແມ່ນຢູ່ໃນພາຍໃນແລ້ວ. ເຈົ້າຂອງດິນໂທຫາມັນເຂົ້າມາ; ຜູ້ເຊົ່າເຮືອນບໍ່ໄດ້ຕອບເມື່ອຖືກໂທຫາ
, ນາງໃສ່ຫົວຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນ, ເຫັນສົບ, ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຄົນຕາຍເພື່ອໂທຫາ 911. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງລົບກວນ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງປາກແລະຕັດຜົມ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຍິງທີ່ດິນບໍ? ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບນາງ
, ຣູເບນບໍ? ໃຜເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ເກີດເຫດ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່?
ໄມເກວ ຈອນສັນ.
ເຈົ້າຈັບຫຍັງເລີຍ, ໄມຄ໌? ເອົາຫຍັງເລີຍບໍ? ໃຊ້ກະດານປະຕູບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊອກຫານິ້ວມືຂອງທ່ານໃນຫຍັງຕໍ່ໄປແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າລືມບອກຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ກະຕຸ້ນແລະຄວາມເຂັ້ມງວດບອກຂ້ອຍວ່າປະມານແປດຊົ່ວໂມງ
. ຂ້ອຍຈະເອົານາງອອກດຽວນີ້ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຫັນເຄື່ອງຫມາຍການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ຄໍຂອງນາງຢູ່ນີ້
, ການເລືອດອອກໃນຕາຂອງນາງ. ຖືກບິດບິດ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ຄືກັບສອງຄົນອື່ນ.
ບອກໃຜທີ່ນາງບໍ່ສາມາດມາຫາໂທລະສັບໄດ້, ນາງຖືກຜູກມັດທັງ ຫມົດ.
ນັ້ນແມ່ນວັດສະດຸເກົ່າແທ້ໆ, ເອົານັກຂຽນຄົນໃຫມ່...
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ! ນີ້ແມ່ນຈີເນຍ ມາຕິນເນສ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ນາງມາຕິນເນສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການສໍາຫຼວດທາງໂທລະສັບເພື່ອ ກໍາ
ນົດວ່າເຈົ້າພໍໃຈກັບປະກັນໄພຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າສ່ວນຕົວຂອງທ່ານບໍ...
ລາວໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອ່ອນແອ,
ເຊັ່ນ: ກະຕ່າກະຕ່າຫຼືຜ້າຫົ່ມອາບນ້ ໍາ.
ມີໃຜພົບມັນບໍ?
ປິດນາງໄວ້, ກະລຸນາ.
ໄມຄ໌. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງທີ່ກັງວົນເຈົ້າ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າແລະໄວກວ່າແມ່ນດີກວ່າຕໍ່ມາຫຼາຍ.
ດີ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີບາງຢ່າງຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງນາງເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ, ແຕ່ມັນຫາຍໄປດຽວນີ້.
ໃຜເຂົ້າມາຕາມເຈົ້າ?
ພົນຈັດຕະວາ ຄວິນ.
ດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໄມຄ໌. ຂອບໃຈ.
ເອົາໃບຫນ້າທີ່ດີໃຫ້ຂ້ອຍໃນຄົນຊົມເຊີຍຢູ່ນີ້.
ເອົາງົວກະທູ້ສອງສາມຄົນເພື່ອຈັບໃຜທີ່ເລີ່ມແລ່ນ...
ຢ່າບອກແມ່ເຖົ້າເຈົ້າວ່າຄວນດູດໄຂ່ແນວໃດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກນີ້ຕັ້ງແຕ່ບາລ junior ຂອງທ່ານ, ແມ...
ຄົນໂງ່!
... ສືບຕໍ່ສ້າງກໍາແພງຫີນຕໍ່ສາທາລະນະ. ດຽວນີ້...
ເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງກັບຈຸດເກີດເຫດ.
ປິດງຽບ.
... ແມ່ຍິງເຂດແບຍທີສາມໄດ້ຖືກບິດບິດ, ແຕ່ຕໍາຫຼວດສືບຕໍ່ປະຕິເສດວ່າ ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງຜູ້ຂ້າຄົນດຽວ.
ພົນຈັດຕະວາໂຕມັສ ຄວິນປະກາດວ່າການຄາດຕະກໍາຈະຖືກຈັດການເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຫຼັກຖານໃຫມ່...
ເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງກັບຫຼັກຖານ.
ຂ້ອຍໃສ່ປ້າຍໃສ່ກະເປົາກະເປົ໋າ. ມັນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງກັກຕົວຫຼັກຖານນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນແຄບທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຈະຕົກລົງໃນ...
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບສິ່ງນີ້ບໍ? ຫຼືບໍ່.
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເລືອກເອົາຫຼັກຖານໃດທີ່ຈະຈັບກຸມ
.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຈັບຫຍັງ?
ກະຕູ້ຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ຄໍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຜູ້ຂ້າຊຸດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຜູ້ຂ້າຊຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນວັນຄົບຮອບຂອງລະດູຮ້ອນຂອງຄວາມຮັກແລະພໍ່ເມືອງຂອງທ່ານໄດ້ປະກາດງານບຸນຄວາມຮັກ
. ເຈົ້າເມືອງແລະຫ້ອງການການຄ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ໂທລະພາບປະກາດຜູ້ຂ້າທີ່ປ່ອຍຕົວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະມີກຸ່ມຮີປີເກົ່າທີ່ຖືກແຊກແຊງທີ່ມີຄວາມສຸກໃນຄົນຕາຍທີ່ຂອບໃຈ
! ນອນໃນສວນສາທາລະນະ, ສູບຢາເສບຕິດແລະຕິດຕຸລິປິນໃສ່ບາກຂອງພວກເຂົາ.
ດີແລ້ວ.
ຮາເວີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
, ການຖະແຫຼງຂ່າວທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຕົວະ. ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບລັດຖະບານເມືອງແບບນີ້
, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຄວາມຈິງເລີຍບໍ?! ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານາງໃນຖ້ວມນ້ ໍາ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງເປັນຄົນເປື້ອນ, ເປັນເດັກຍິງເປ້!
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ຮາເວີ?
ດ້ວຍດອກໄມ້ບໍ?
ການຄາດຄະເນທີ່ດີ, ແຕ່ບໍ່ດີພໍ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນເປັນວຽກຂອງເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ; ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ບາງທີມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດໃນຊີວິດນີ້, ນິກໂກ...
ຂ້ອຍຈັບຂ້ອຍແລ້ວ. ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ! ເຈົ້າ...
ໃຫ້ແມສເກີ ດໍາ ເນີນບັນຊີທາງການແພດ, ການແຂ້ວ, ການກົດ ຫມາຍ, ໃບຮັບເງິນລ້າງແລະເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງ, ຜູ້
ກໍາ ຈັດການ, ຜູ້ສົ່ງຈົດ ຫມາຍ, ການຈັດສົ່ງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແລະຮ້ານຢາ, ຜູ້ເຮັດມື, ເຄື່ອງລະບາຍນ້ ໍາ...
ມັນເຮັດສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ມີໃຜຮ່ວມກັນ, ທັງສາມຄົນ... ບໍ່ມີເພື່ອນຮ່ວມກັນ
- ແມ່ບ້ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນາງບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງກັບໃຜເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບນາງໃນເວລານີ້ໄດ້...
ເພາະວ່ານາງມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ, ນາງຖືກຜູກມັດທັງ ຫມົດ. ຄໍເລິກກັບມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນອັນທີສາມ. ເຈົ້າມີຜູ້ຂ້າຊຸດຢູ່ນີ້
. ເຈົ້າຈະເລີ່ມເຕືອນຄົນເມື່ອໃດ?
ໂທລະສັບສິບສີ່ຈາກຜູ້ຍິງຄົນນີ້. ແລະນາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ກວດກາຮາລໍານ, ການຄາດຕະກໍາ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້.
ຖາມນາງກ່ຽວກັບລົດຖີບດວງຈັນ.
ຂ້ອຍສົນໃຈຄວາມຄິດຂອງທ່ານແທ້ໆ. ລົດຖີບດວງຈັນ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ? ສອງຄົນ ທໍາ ອິດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະຢູ່ໃນວົງຈອນດວງຈັນເພາະວ່າພວກມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງ
28 ມື້, ແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຄົນໃຫມ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງອາທິດເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່, ແມ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຊກແຊງ. ແລະຍັງບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໂທລະສັບກັບຕໍາຫຼວດດ້ວຍການໂທທີ່ສໍ້ໂກງໃນຂະນະທີ່ຄົນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າມີຫຼັກຖານໃດທີ່ຈະລາຍງານບໍ, ແມ່
? ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ເຄາະຮ້າຍໃດໆບໍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນອັນດັບສາມ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນ, ບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານ...
ເຮເລນ ຮັດຊັນ. ເອົາຣູເບນກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ມັນພຽງແຕ່ຕໍ່າກວ່າສິບ,
ແມ່ນບໍ? ແສງຕາເວັນແຂງແຮງແຕ່ອາກາດແຫ້ງແລະສົດໃສ...
ເຈົ້າຂໍເອົາມືອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ
, ທາລູລາ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຫນັງສືພິມ?
ຂ້ອຍໄດ້ມັນເອງ... ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
ດີ! ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນກ້າຫານບໍ? ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະ ຫນ້າ ຢ້ານກົວພຽງພໍໃນຂ່າວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ດອກຕໍເຮເລນຕີນຢູ່ພາຍນອກປະຕູຂອງນາງ
? ແອນເຕັນໄດ້ອອກຈາກລົດຂອງນາງອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີດົນຕີ, ຕະຫຼອດທາງໄປຕະຫຼາດ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາ garage ສໍາລັບມັນ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າ: ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະຈອດມັນໄດ້.
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ? ເຈົ້າຊື້ຂີ້ເຫຍື້ອ gourmet ພຽງພໍທຸກໆອາທິດ...
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນສໍ້ໂກງ... ເພື່ອ garage ເຮືອຂອງລິມໂກ້ຍືດຫຍຸ່ນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບອີກຄັ້ງ.
ຄັ້ງນີ້ລາວເວົ້າ. ລາວເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ."
ການຫາຍໃຈ ຫນັກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ຢາກ. ລືມມັນ.
ລາວສັ່ນສະເທືອນ, ແຕ່ມັນແມ່ນລາວ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນລາວ!
ລາວບໍ່ສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຜູ້ປົກຄອງໄດ້ຮັບອະນຸມັດຈາກເຈົ້າ
. ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວການຍອມຮັບບໍ?
ແອນດີ້? ເມື່ອເດັກນ້ອຍອາຍຸສາມປີເວົ້າວ່າມີໂມສເຕີຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ,
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າວ່າ'ລືມມັນ'. ເຈົ້າເບິ່ງພາຍໃຕ້ນັບບໍ່ດີ. ຂ້ອຍອາຍຸສາມ ປີ. ໂທຫາຄຸກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າລ້າງຜົມຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ທ່ານແອນດີ້, ບໍ່ເຫັນດີກັບການຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ທ້າວແອນດີ້ສາມາດກິ່ນຫອມຜົມຂອງທ່ານໄດ້. ແລະຄິດວ່າອີກຫຍັງ?
ເຊລູລິດ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປິດຕາເຈົ້າແລະພາເຈົ້າໄປໂຮງກິລາອອກ
ກໍາ ລັງກາຍ. ອາໂຣບິກກັບແມ່ເຮືອນ...
ແອນດີ້?
ມາແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຈອດລົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ຄົນທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະອອກຈາກ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຊ່ວຍເຫຼືອ! ລາວ ກໍາ ລັງອ່ານຫນັງສືພິມ!
ແຕ່ກ່ອນຫນ້ານີ້, ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້. ກະລຸນາ, ແອນດີ້.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຊະນະ.'ແຮຣີເປື້ອນ' ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເບິ່ງຜູ້ຍິງຢູ່ເທິງ?
ບໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ຟັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍມີປືນ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້...
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ນັກສືບສວນຮາລໍຣານ ແລະ ໂກເຕສ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ສໍາ ລັບໂກເທສ, ລາວເປັນຫມາໂຮງງານໄຟ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ໂທກໂກນ, ລາວໄປ. ການຄວບຄຸມກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ດີ.
ລາວອອກໄປບໍ?
ໃຜ?
ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ອອກໄປ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນການໂທຂອງທ່ານ.
ການໂທໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທໃດເລີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ດົນປານໃດບໍ? ຂ້ອຍຈະປິດປະຕູບໍ
? ເຮັດກາເຟຂອງທ່ານບໍ? ສ້າງຕຽງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບລົດຖີບດວງຈັນແລະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນ! ເຮັດກາເຟໃຫ້ພວກເຂົາບາງຢ່າງ. ຮາລໍຣານ, ແມ່ນບໍ
? ນັກຄົ້ນຄວ້າໂກເຕສ? ຂ້ອຍມີຄົນໂສກຮ້າຍໂທຫາຕົວເອງ - ລາວເວົ້າວ່າ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນດາຣີລ ລີ ຄູລາມ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະອອກຈາກຄຸກ.
ດາຣີລ ລີ ຄູລາມ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ຖ້າລາວໄດ້ຫນີພວກເຮົາຈະມີກອງທັບແຫ່ງຊາດ
, ຕໍາຫຼວດຈະຍ່າງຜ່ານລະບາຍນ້ ໍາ. ເຈົ້າຈະມີຄົນປົກປ້ອງຢູ່ປະຕູທາງຫນ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພົບເຈົ້າແລະເວົ້າກັບເຈົ້າ
.
ເຈົ້າບໍ່ຊົມເຊີຍຂ້ອຍ. ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດຊົມຊື່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຢ່າງກົງໄປກົງໄປບ່ອນວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໂທຫາພວກເຮົາ, ດອກຕໍຮັດຊັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ການຄວບຄຸມກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ດີ. ບັນທຶກການຄາດຕະກໍາສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງວ່າພວກເຂົາເປັນວຽກງານຂອງຜູ້ຊາຍດຽວກັນ
, ແຕ່ເຈົ້າສືບຕໍ່ປະກາດວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີສາຍພົວພັນ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບລາວແບບນັ້ນເລີຍ.
ນ້ ໍາ ຕານແລະຄຣີມ ສໍາ ລັບໂກເຕສ; ຂ້ອຍເອົາສີ ດໍາ ຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ
. ນັກການເມືອງບໍ່ຢາກໃຫ້ຫົວຂໍ້ຄວາມຢ້ານກົວ ທໍາ ລາຍງານບຸນຄວາມຮັກ.
ດີ, ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າແລະຜູ້ກວດກາໂກເຕສ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບກໍລະນີນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່! ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກແຊງທາງຄລີນິກ, ມີໂຣກໂຊດໂມນໂກໂກ ໂຊດໂນໂກ້, ໂສດໂນໂລຢີຄວາມກັງວົນ, agoraphobic, ຂ້ອຍຢ້ານທຸກຢ່າງ, ແທ້ຈິງແລະຈິນຕະນາການ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກອາພາດເມັນນີ້ດຽວນີ້. ບໍ່ມີໃຜມາບ່ອນນີ້ເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຂຽນແລະຂ້ອຍເຄີຍສອນກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາເຫຼົ່ານີ້, ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດ; ມັນຈະເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ
, ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້, ໂດຍສະເພາະຂອງເຈົ້າ.
ຜູ້ກວດກາຮາລໍຣານ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງຫຼາຍ, ເຈົ້າບໍ່ມັກຫຼືຍ້ອງຍໍຂ້ອຍ,
ແຕ່ສ່ວນທີ່ສວຍງາມແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ນັ້ນແມ່ນດ້ານເທິງຂອງການມີການແຕກແຍກ.
ດີ, ມັນເປັນອາພາດເມັນທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອາໄສຢູ່ຫ່າງຈາກໂຄງການ ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວ, ຂ້ອຍເອງ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄປເຮັດວຽກທຸກໆມື້, ຍ່າງໃນເລືອດແລະທ້ອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າປື້ມທີ່ທ່ານຂຽນກ່ຽວກັບລູກແມວເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຈ່າຍເງິນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະໄປບໍ. ແອນດີ້, ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປສອນໄດ້ບໍ? ໂຊກຮ້າຍທີ່ຍາກ.
ແມ່ຍິງ ກໍາ ລັງຕາຍ. ຂ້ອຍສາມາດວາງສິ່ງນີ້ໄດ້ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້. ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໂທຫາພວກເຮົາ, ດອກຕໍ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເບິ່ງພວກມັນຢູ່ນີ້
, ຈະເປັນແນວໃດກັບສູນກາງເມືອງ. ຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຈົ້າລົງ...
ດຽວນີ້ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະຂັບຂີ່ນາງໄປສູນກາງເມືອງ. ນາງມີໂຣກ agoraphobia.
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າ...
ສະຖານທີ່ເປີດ. ນາງບໍ່ໄດ້ອອກຈາກອາພາດເມັນນີ້ເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ...
ພວກເຮົາຈະເອົາແພດສຸກເສີນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍຂຶ້ນ. ໃຫ້ນາງນອນ. ມັນເປັນການ ຈໍາ ກັດຕົວເອງ: ນາງ hyperventilates ຈົນກວ່ານາງສັ່ນສະເທືອນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນການຫາຍໃຈຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ, ແລະນາງຕື່ນຮ້ອງເພງຄືກັບແຊກແຊ. ພວກເຮົາຮູ້, ບໍ່ພວກເຮົາ, ເຈົ້າຍິງ? ໃຫ້ນາງສອງສາມຊົ່ວໂມງ. ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ບອກນາງວ່າພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາລົບກວນນາງ.
ເຮ້, ບໍ່. ໃຫ້ພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງນາງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດແທ້ໆ, ໃຫ້ພວກເຂົາ. ໃຫ້ນາງເຫັນພວກເຂົາ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາປອດໄພ...
ບອກນາງໃຫ້ຖາມຂ້ອຍ...
ໄຊ້ໂຊກຮ້າຍໂຊຄຮ້າຍ...
ແມດອນນາທີ່ມີສະໄຫມສູງ.
ແນ່ນອນ. ນາງມັກເຈົ້າ, ຣູເບີ.
ນາງຮັກວິທີທີ່ທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ. ນາງແນ່ໃຈວ່າບໍ່ຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນດ້ວຍທັດສະນະແບບນີ້...
ສັ່ງຈີນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາແລະພົບຂ້ອຍໃນຫ້ອງສະຫມຸດບໍ
? ທຸກຢ່າງນອກຈາກຊີ້ນງົວ.
ສະບາຍດີ...
ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານຫຼັງຈາກການປະເມີນຢ່າງລະມັດລະວັງວ່າລາວເປັນຄົນໂຊດິດທາງເພດທີ່ຕອບສະ
ຫນອງ ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ໃນສິບມາດຕະຖານໃນ DMS III?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ.
ໂດຍບໍ່ມີຄໍາຖາມ? ລາວໄດ້ຄະແນນພຽງແຕ່ 40 ເປີເຊັນ, ສີ່ໃນສິບມາດຕະຖານ?
ນັກຊ່ຽວຊານຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າລາວລົ້ມເຫຼວການທົດສອບໂຊດິດທາງເພດໄດ້ບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ຫມາຍ ເຖິງໂຄ້ງໃດ, ດອກຕໍ?
ມາດຕະຖານການທົດສອບແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງໃນການປະເມີນຫົວຂໍ້.
ພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງ. ອີກຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການອ້າງຂອງລາວວ່າລາວໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເດັກຍິງຄົນນີ້ກັບຕົ້ນໄມ້ແລະເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ນາງເພາະວ່າຈອນຂອງອາຣັກບອກລາວໃຫ້ເຮັດມັນ.
ລາວຕົວະ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ບໍ່ແມ່ນລາວເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕົວະ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ລາວຕົວະ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ, ດອກຕໍ?
ເພາະວ່າຄົນທີ່ເຈັບປວດຈາກຄວາມໂຊກແຊງສຽງໄດ້ຍິນສຽງໃນຫູທັງສອງ. ດາຣີລ
ລີບອກຂ້ອຍວ່າໂຈນຂອງອາຣັກປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງລາວຢູ່ດ້ານຊ້າຍຂອງລາວແລະເວົ້າຢ່າງອ່ອນໆໃນ ຫູຊ້າຍລາວ.
ລາວເອົາຄວາມເຈັບປວດເພື່ອເຊື່ອງການກະ ທໍາ ຂອງລາວເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າພວກເຂົາຜິດທາງດ້ານສິນທໍາ. ລາວບໍ່ໄດ້ກະ
ທໍາ ຕາມແຮງດັນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ລາວມີຄວາມສະຕິປັນຍາແລະປະຕິບັດຕາມຮູບແບບທີ່ລາວຕິດຕາມຢ່າງລະມັດລະວັງທຸກຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບແບບໃດ?
ຄືກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດ...
ອັນທໍາອິດຫຍັງ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ນາງໄດ້ໄປຮອດບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຄວນສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄະນະກໍາມະການນີ້ຄວນຖືກປ່ອຍໄວ້ສົງໄສວ່າການຖະແຫຼງຂອງນາງທີ່ເຫຼືອຈະ ນໍາ ໄປໃສ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ດອກຕໍ.
ການຄາດຕະກໍາສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ການຄາດຕະກໍາສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວເຄີຍເຮັດອີກສອງຢ່າງຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອລາວອາຍຸສິບເຈັດປີ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອລາວເມື່ອລາວບອກເຈົ້າວ່າລາວເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການດໍາເນີນຄະດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຫຼັກຖານຂອງອາຊະຍາກໍາອື່ນນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ຖືກກ່າວຫາເປັນໄວລຸ້ນແມ່ນບໍ່ສາມາດຮັບເອົາໄດ້ແລະບໍ່ຄວນຖືກຟັງໂດຍຄະນະກໍາມະການນີ້...
ບໍ່ມີເມັດ.
ຄືກັບສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ແນ່ນອນເປັນຊຸດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຮເລນ ຮັດຊັນ. ເຮັດວຽກຕາມຂໍ້ແນະນໍາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກັບເຮເລນ ຮັດຊັນ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ, ພົນຈັດຕະວາ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍຢ່າງເປີດເຜີຍໃນສຽງນັ້ນເລີຍ
. ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຫຍັງແລະໃຜທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດວຽກ.
ມີໃຜໃນພະແນກນີ້ເຄີຍເຮັດວຽກໃນກໍລະນີຜູ້ຂ້າຊຸດບໍ?
ນາງເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອົານິກໂກໃສ່ມັນ?
ນັ້ນແມ່ນສິດທິພິເສດຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີເດີເດີ.
ນາຍພົນບໍ?
Yessir.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າການລະເບີດໃຫຍ່ໃນແມ່ຍິງຕາຍນີ້ກົງກັນຂ້າມກັບການດອກໄມ້ຂອງອິດສະຫຼະພາບຂອງແມ່ຍິງບໍ
?
Yessir. ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເດີ.
ເຊິ່ງອະທິບາຍຄວາມເຄົາລົບຂອງຂ້ອຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ທ່ານເດີ.
ນິກໂກເບິ່ງດີຂຶ້ນຕໍ່ນາທີ, ຜູ້ກວດກາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່, ແມ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນລະດັບທີ່ດີທີ່ສຸດດ້ວຍຖົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໃບຫນ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ລາວຈະກັບມາ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການລາວ.
ຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ ຫນ້າ ຮັກທີ່ມີສາຍມື. sexy ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຄົນຫນ້າຮັກເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ? ຍອມຮັບ... ຍ້ອງຍໍ...
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ມັນຈື່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນທີ່ ຫນ້າ ດຶງດູດ. ວ່າຜູ້ຊາຍເຄີຍຢາກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດຫນຸ່ມທີ່ສວຍງາມ
ສໍາ ລັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຊໍາປູຜົມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະໂທຫາພວກເຂົາເມື່ອໃດ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແອນດີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕາຍພຽງແຕ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປ. ພວກເຂົາຈະພົບສົບຂອງທ່ານຫຼາຍປີຕໍ່ມາ, ແມ່ຍິງຄົນໂຊກແຊງເກົ່າ, ນາງກິນອາຫານແມວ,
ສິບປີຂອງຫນັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌, ບໍ່ອ່ານ, ເກັບໃສ່ເທິງຈົດຫມາຍທີ່ບໍ່ອ່ານ, ໂທລະພາບຍັງເປີດຢູ່. ຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ. ດໍາລົງຊີວິດຫຼືຕາຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາກາເຟ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຜູ້ກວດກາຮາລໍຣານ, ນາງ ກໍາ ລັງຜ່ານວັດສະດຸດຽວນີ້. ນາງຈະໂທຫາເຈົ້າ... ບໍ່,
ນາງຈະດີດີ, ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນໃນກໍລະນີ. ແຕ່ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ຮ້ອງເພງຄືກັບແມວ.
ເຮັດວຽກຊ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ໂອ້ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເກືອບໃຫຍ່ກວ່າລາວສິບປີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ...
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ນິກໂກ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງອາຊີບຂອງທ່ານ. ເຈົ້າມີຊັ້ນສູງກວ່າ hi...
ດີ, ເຈົ້າມີຊັ້ນສູງກວ່າຂ້ອຍ, ນິກໂກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເຈົ້າໃຊ້ມັນ. ໃຊ້ຂ້ອຍ
ຢ່າເອົາຕົວເອງລົງແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຈົ້າເລີຍ
. ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂຶ້ນຄືກັບການສັ່ນສະເທືອນຂອງທະເລ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
; ຢ່າສໍ້ໂກງມັນ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າຫນ້າຮັກເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາເຄື່ອງຈັກເອສເປີໂຊ
. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກດອກຕໍຮັດຊັນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທ.
ຄວາມຈິງໃຈຕໍ່ພຣະເຈົ້າ, ຣູເບນ!
ຂ້ອຍມັກແມ່ຍິງແບບນັ້ນ!
ບອກມັນໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ວິທີທີ່ລາວໄດ້ວາງຮ່າງກາຍ... ລາວ ກໍາ ລັງສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວເພື່ອເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການກັບນາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... ລາວອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນແບບ. ການຄາດຕະກໍາເຫຼົ່ານີ້ຖືກຈັດຕັ້ງແລະວາງແຜນ.
ຍົກເວັ້ນຄົນນີ້. ເຈົ້າເອົາຄົນນັ້ນໃສ່ເພື່ອທົດສອບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ ດໍາ ເນີນຢູ່ບໍ?
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ... ເດືອນຕຸລາທີ່ຜ່ານມາ.
ມັນເປັນຄົນຮັກຫຼືຜົວ. ຄົນໃກ້ຊິດ. ຄົນທີ່ຮູ້ຈັກນາງແລະສົນໃຈນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ລາວຮູ້ສຶກເສຍໃຈ. ລາວປົກຄຸມນາງ.
ສົບໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ຢ່າງລະມັດລະວັງ... ຕໍາ ແຫນ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ແຕ່ບາງຢ່າງຄືກັນ. ຕໍາແຫນ່ງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ... ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ສິລະປະຫຼາຍ. ມັນຄືກັບ... ການລົງລາຍເຊັນ.
ລາວພາກພູມໃຈກັບຜົນສໍາເລັດຂອງລາວ. ມີ Picassos ໃນຕອນຕົ້ນແລະ picassos ທີ່ຊ້າ, ແຕ່ທ່ານຍອມຮັບມືສະເຫມີ. ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຮັບມືຂອງລາວ. ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມືນີ້ກ່ອນ... ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ກະຕູ້ທີ່ລາວບິດພວກມັນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກມັນເປັນກະທູ້?
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງແອນດີ້ອອກໄປໃນພາລະກິດການຄາດຕະກໍາ. ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ - ມັນແມ່ນຄົນບອດສຕັນ
Strangler, ແອລເບີເດຊາລໂກ້. ລາວໃຊ້ກະຕ່າຂອງພວກເຂົາເອງເພື່ອບິດພວກມັນ. ຕິດພັນໃນສາຍບູກ.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຕົວແບບວິທີການຂອງລາວ. ຊອກຫາຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ຫລື ຄົນຕັດໄມ້ຫຼືຄົນເຮັດມື
; ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເດຊາລໂກ້ເຂົ້າໄປໃນປະຕູແລະຈັບພວກເຂົາໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຜູ້ບວດສຕັນ, ນັ້ນແມ່ນເມື່ອໃດ...?
ໃນຊຸມປີສິບ. ລາວຕາຍແລ້ວ - ຖືກດອກຕາຍໃນຄຸກ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແບບຜູ້ຂ້າຊຸດທີ່ຕາຍແລ້ວ?
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນ, ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່າຄວນຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ. ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກແຊງເຈົ້າເລື່ອງນີ້; ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ -
ລາວຈະເຮັດພວກມັນໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນເພື່ອຮັກສາຄວາມຮີບດ່ວນຂອງອາເດຣນາລິນ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນເປັນຢາທີ່ດີ.
ການປິ່ນປົວໂຮໂມໂອບາຕິກນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບວິນລີ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ. ດຽວນີ້ໄປ. ແລະແອນດີ້
, ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ຫຼິ້ນຫມໍ, ອອກໄປ, ກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຄົນດຽວທີ່ເຈົ້າມີແມ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຢຸດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າດີຕໍ່ພວກເຮົາ.
ອອກໄປ! ທຸກຄົນ!
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງການແຕກແຍກບໍ
? ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສົນ ໃຈ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໄປຈາກບ່ອນນີ້...
ແອນດີ້! ກະລຸນາ. ຢ່າໄປ!
ໂອ້, ພຣະເຢຊູ. ປາກໄດ້ຮັບໂຫຼດສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາມີຫົວຂໍ້ທີ່ສໍາຄັນໃນທົ່ວໂລກ.
deSalvo ຫຼຸດລົງ. ເລື່ອງ, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ສອນພາສາລາຕິນໃນໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກບໍ?
ຢ່າສາບານໂຕຕໍ່ຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ່າວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກ; ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາສອນຫຍັງ. ກ່ຽວກັບກະດູກທີ່ພວກເຂົາສອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕີໃຜນອກຈາກຜູ້ສົ່ງສານບໍ? ນີ້ແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບໃຜທີ່ອາໄສຢູ່ຄືກັບ DeSalvo. ບັນທຶກຂອງການຈັບກຸມສໍາລັບການຂົ່ມຂືນ, ໂດຍສະເພາະໂດຍຜູ້ຊາຍໃສ່ສີຂຽວ. ການກວດສອບໂຮງຫມໍຈິດໃຈ ສໍາ ລັບໂປຣໄຟລ໌ບຸກຄະລິກໍາຂອງລາວ. ການສອບຖາມຊື່ຂ້າມຈາກການຈັບກັດ
ສໍາ ລັບການກະທໍາຜິດທາງເພດ, ການຮັກສາທາລະນະ. ຖ້າພວກເຂົາມີເມຍເຢຍລະມັນ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຕໍາຫຼວດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງເສດເຫຼືອປະເພດນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີ, ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈະຕີອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ອອກມາບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ. ພວກເຮົາບອກສື່ມວນຊົນແລະຫວັງວ່າມີຄົນມາພ້ອມກັບຂໍ້ມູນບໍ?
ຫຼືເພື່ອຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໃຫມ່ບາງຄົນທີ່ຈະສໍາເນົາຕົວແບບ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ, ການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່, ເດັກຍິງບາງຄົນ, ນາງຖິ້ມເງິນສີ່ແສນໃສ່ແຟນຊາຍຂອງນາງເພື່ອໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍໃຊ້ເວລາໃນຄືນໃນການຄວບຄຸມຕົວ
, ພຽງແຕ່ເພື່ອສອນລາວບົດຮຽນ. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບພວກນັ້ນຫຼາຍ.
ປະເທດອື່ນໄດ້ຍິນຈາກ. ບໍ່. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັກສາມັນງຽບສະຫງົບ
, ຢ່າໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຄວາມສົນໃຈທີ່ລາວອາດຈະຂໍຮ້ອງ.
ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງການ...
ນັ້ນແມ່ນໃບຫນ້າຂອງຄົນຕໍ່ໄປທີ່ລາວຈະຂ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເບິ່ງທາງລຸ່ມຂອງ ຫນ້າ ຈໍ.
ເຈົ້າເຫັນຮູບສັນຍາລັກທີ່ມີດາວແນໃສ່ຊ້າຍບໍ? ກົດໃສ່ນັ້ນ... ສອງຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຄອມພິວເຕີນັ້ນຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດ.
ລາວໄດ້ hack ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຢູ່ອິນເຕີເນັດຂອງນາງ. ລາວເປັນແຮກເກີ.
ລາວສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ທຸກເວລາທີ່ລາວຕ້ອງການ
! ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດ ສໍາ
ເນົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໄດ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນເອກະສານທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະ ສໍາ ເນົາໃສ່ແຜ່ນ.
ເຈົ້າມີບັນທຶກສໍາຮອງ, ແມ່ນແລ້ວ,
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍເອົາມັນ ສໍາ ເນົາໄວ້ໃນເທບ...
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສົ່ງສິ່ງນີ້ໄປຫາເຮເລນ ຮັດຊັນ...
ມັນເປັນເກມທີ່ພວກເຂົາມັກຫຼິ້ນ. Berkowitz -"ລູກຊາຍຂອງແຊມ" -
ຕິດຢູ່ອ້ອມບ່ອນເກີດເຫດ, ເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ. ຄົນນີ້ອາດຈະເບິ່ງເຈົ້າ, ມ່ວນກັບເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນການກະ ທໍາ ນ້ອຍໆຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນປົກປ້ອງຢູ່ປະຕູຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນຫນຶ່ງໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວພະຍາຍາມປົກປ້ອງຂ້ອຍ
. ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ເອົາມັນທັງ ຫມົດ ໄປ. ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ສະຫງົບ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ...
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ. ໄຟລ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາ ເນົາມັນໃສ່ເທບ,
ແຕ່ເທບບໍ່ເຄີຍແລ່ນ. ມັນພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ...
ລາວສວຍງາມ. ຄົນນີ້ສວຍໃສ.
ພວກເຮົາຈະສະແດງມັນໃຫ້...
ສະແດງຫຍັງ? ມັນຫາຍໄປແລ້ວ. ລາວຂຽນໄວຣັສການ ທໍາ ລາຍຕົວເອງໃນລະຫັດ, ສະນັ້ນມັນຈະຫຼິ້ນພຽງແຕ່ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ສໍາ ເນົາມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນລຶບຕົວເອງ. ໄປແລ້ວ... ເຈົ້າຈື່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ລາວຢູ່ໂທລະສັບໂທຫາຂ້ອຍຄືກັບນັກຂາຍປະກັນໄພທີ່ຂໍທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວວ່າສິ່ງສາມຢ່າງທີ່ຖືກຕີລາຄາເກີນໄປທີ່ສຸດໃນຊີວິດແມ່ນ pussy ຫນຸ່ມ, ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍປົກກະຕິແລະ FBI.
ໂອ້, Maaaaan?!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບຕໍາຫຼວດ, ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນນີ້
. ຊັກສ໌. ລາວເປັນຮອງຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍການຂອງ FBI." ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ!"
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍໄດ້.
ກັບ FBI ບໍ່ມີສິ່ງໃດເຊັ່ນວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆ. ພວກເຂົາຝັງເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບໄວຣັສນີ້, ບໍ່ບໍ່ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິນໂຣສ. ເລື່ອງແມ່ນ, ເຈົ້າເຫັນມັນ, ຮູບພາບ.
ພວກເຮົາເຫັນມັນ. ເປົ້າຫມາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ແມ່ນຍອມລົງ, ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດສວນ. ຜົມແດງ, ກະດູກກະຕ່າສູງ, ກາງສາມສິບປີ
, ຄວາມສູງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ນາງບໍ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ເກີນໄປ, ນາງກໍາລັງໂຊຟຕິງ... ນາງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ...
... ເຂດແມຣິນາ, ມີການສ້ອມແປງຄວາມເສຍຫາຍຈາກແຜ່ນດິນໄຫວໃນເຮືອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ສວນນ້ອຍໆ. ແສງສະຫວ່າງແມ່ນຕອນບ່າຍແລງ. ເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາຄັອກເກວ. ລາວ ກໍາ ລັງເອົາເຄື່ອງດື່ມອອກ
, margaritas ໂດຍການເບິ່ງ. ສະນັ້ນພວກເຮົາມີເຮືອນທີ່ປະເຊີນກັບຕາເວັນຕົກ, ຢູ່ທາງຕາເວັນອອກຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ. ຕາເວັນເຕັມ, ສະນັ້ນບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້ສູງຫຼືອາຄານ, ເຮືອນພັກທັງສອງດ້ານ.
ເກມໂປເກີ p- ໂງ່ໂງ່! ຕ້ອງຢູ່ຢູ່ສະເຫມີຈົນກວ່າຟິລຈະກັບມາ
c... ຂ້ອຍ stuttering ບໍ?
ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງນອນ. ເຈົ້າຕ້ອງບອກນາງກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້ບໍ?
ບອກນາງກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Gaahhd! ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫຼາຍປານໃດ! ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ! ຄົນໃຫມ່, ໃນ Marina. ນາງມີເຄື່ອງສະແກນວິທະຍຸຕໍາຫຼວດ. ມັນເປີດຢູ່ສະເຫມີ. ນາງປິດມັນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕ້ອງເປີດມັນອີກຄັ້ງ. ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ນາງບໍ່ສາມາດບໍ່ໄດ້ຟັງມັນ, ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດຟັງມັນໄດ້, ສະນັ້ນນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຟັງມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງຮູບອີກຕໍ່ໄປ. ພວກເຂົາຄືກັບພະຍາດ.
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນອອກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຮູບ. ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕິດເຊື້ອ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເບິ່ງຄືແນວໃດ - ແມ່ຍິງຜົມແດງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຈາກນາງ... ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ.
ນາງອາດຈະປ່ອຍລາວເຂົ້າໄປໃນປະຕູໂດຍບໍ່ມີຄວາມຄິດ. ແມ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
! ແມ່ທີ່ຄວນສອນພວກເຂົາໃຫ້ລະມັດລະວັງແລະແຂງແຮງແລະບໍ່ຢ້ານຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງປ້າຍນັ້ນແມ.'ອານາໄມ'? ໃນງານບຸນຄວາມຮັກບໍ
? ເຈົ້າມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງໃນນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນໃຜທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບອໍານາດການປົກຄອງ. ພວກເຂົາຂຽນ, ພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕີປະຕູຂອງທ່ານ
. ພວກເຂົາເປັນແຟນ. ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຟລິຕຕ໌ກັບການຖືກຈັບ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບກໍລະນີນີ້; ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນໂທລະພາບຫຼືຂ່າວ
... ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຢາກເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງປິນອັບຂອງລາວ! ຂອງລາວ, ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ! ພວກເຂົາຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກທີ່ມີຫ້ອງສະຫມຸດ
, ພວກເຂົາເກັບກໍາການຕັດຫຍິບ, ຂ້ອຍເປັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ສົມຄວນຂອງພວກເຂົາ. ເຈົ້າຮັກສາຊື່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ແນ່ນອນ.
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ດວງຈັນຂຶ້ນແລ້ວ, ຄືນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້. ເຈົ້າຈະດີບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແທ້ແລ້ວ. ເຈົ້າໄປ. ຄົນທຸກຍາກ, ເຈົ້າຄວນອອກໄປ.
ລະວັງນາງ. ນາງແຂງແຮງກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ.
ຂ້ອຍຮູ້'Halloran. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
ມາຣີເຈນ. ພວກເຮົາເອີ້ນນາງວ່າ MJ.
ແມຣີເຈນ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂະບວນການທາງກົດ ຫມາຍ ແລະ ຕໍາຫຼວດ, ລະບຽບການແລະວິທະຍາສາດແລະວິທີການຈະກີດກັ້ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະພະຍາດຂອງຄືນ. ຂ້ອຍເຮັດຄັ້ງຫນຶ່ງ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະຖືກຈັບແນວໃດ?
ລາວຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດ, ຫຼືຕໍາຫຼວດບາງຄົນຈະໂຊຄດີ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບລາວໂດຍການສະຫຼາດແລະເຮັດວຽກ ຫນັກ ທີ່ສຸດ. ຫຼືສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ: ມີແມ່ຍິງຫຼາຍສິບຄົນຖືກຂ້າຕາຍໃນວິທີທີ່ຮ້າຍທີ່ສຸດ, ເດືອນຕໍ່ເດືອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ. ປື້ມ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ, ຄິດໃນນາທີຫນຶ່ງ. ດີຫຼາຍ. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດແມ່ນຕື່ນຂຶ້ນ, ຖ້ວມ, ແລະໄປເຮັດວຽກ
. ຫວັງວ່າ, ຖ້າລາວເຮັດອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ຂ້ອຍຈະຈັບລູກແຊກແຊງ, ແລະພວກເຂົາຈະຂຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໃນຫນັງສືພິມ. ແອນດີ້ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
ລາວນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍກັງວົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນປົກປ້ອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍກັງວົນວ່າຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາຫມົດແລ້ວ ສໍາ ລັບຄືນນີ້, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າໄປຕໍ່ໄປ. ນອນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເອົາຜູ້ຊາຍອອກມາບ່ອນນີ້ແລະບາງທີຈັບແທັກຊີກັບບ້ານ.
ມັນຈະຍ້ອງຍໍຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ບາງບ່ອນໃນເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດເພື່ອຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງລາວແລະເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຄິດນັ້ນຄືກັບແຂ້ວທີ່ວ່າງ.
ເຈົ້າຄວນເອົາລັອກທີ່ ເຫມາະ ສົມໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຫົກປີສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້. ຫນ້ອຍ ກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີແຮງຈູງໃຈ.
ເຈົ້າແລະແມຣີເຈນບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍປານໃດບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລະຂ້ອຍເລືອກເລືອກ.
ບັນຫາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແມ່ນ... ເຈົ້າຢູ່ໃນປະເພດຂອງພະຍານ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ. ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະດີດີ. ລາວຈະບໍ່ໂຈມຕີຂ້ອຍ
; ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍເອງ, ຣູເບນ.
ພວກເຂົາຈະມີຄົນປົກປ້ອງຢູ່ນີ້ມື້ອື່ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີແນວຄິດ
, ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ເຮ້!
ເລກສໍາລັບໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າລັງເລໃຈ. ທຸກເວລາ. ຄືນຫຼືມື້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຕົກ! ຂ້ອຍຈະຕົກ!
... ຕົກລົງ... ຕົກລົງ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
ຢ່າປ່ອຍໄປ... ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍຈະຕາຍ!
ສະຫງວນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ. ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ...
ເອົາມືໃສ່ຫູ.
ປິດ...
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນເຮັດລັອກ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບໍ? ກະລຸນາ? ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະນອນ.
.. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ... ລາວ... ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ...
ເປຕຣ໌... ປີເຕີ...
ເອົາເຄວິນ ຄອດເນີໃສ່.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເກັບມັນໄວ້ຕໍ່ມາ
? ມັນເກືອບເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບເລເຕີແມນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກເບິ່ງລາຍການສົນທະນາດ້ວຍຕົນເອງ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງບໍ່ມັກເຈົ້າທີ່ຈະຈັບຂ້ອຍ
. ນາງ, ນິ້ວມືນ້ອຍໆທີ່ນ້ອຍໆ! ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍປານໃດ! ເຈົ້າໃຫ້ອາຫານນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ອາຫານນາງ. ຖ້ານາງເວົ້າວ່ານາງຫິວ
, ນາງຕົວະເຈົ້າ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ນາງບໍ່ຕົວະ! ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ອາຫານນາງບໍ?
ນາງຕົວະຕະຫຼອດເວລາ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຫ້ອາຫານນາງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຕົວະເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງໃຜຈະຕົວະ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີບໍ?
ຕື່ນຕະຫຼອດຄືນກັບເພື່ອນຄົນເຈັບ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່! ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີປິ່ນປົວແມ່ຍິງເລີຍ.
ໃຜ? ມຈີ? ເຮ້, ນິກໂກ,
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງນາງໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າເກີບ...
ນິກໂກເລຕີຖືກມອບຫມາຍຢູ່ນີ້ບໍ?
ຄວິນໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຄວນສ້າງຕັ້ງກຸ່ມປະຕິບັດງານ - ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນກໍລະນີດຽວ
, ດຽວນີ້. ລາວຕ້ອງການນັກສືບຂັ້ນສູງທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນ... ນາງບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ບໍ່ມີຜົມຫຼືຜິວຫນັງພາຍໃຕ້ນິ້ວມືຂອງນາງ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນບາດແຜຫຼືບາດແຜໃດໆ...
ແລະແຂນຂອງນາງແນວໃດ?
ເຄື່ອງຫມາຍກະດານ, ສົດໃສ, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເບິ່ງສິ່ງນີ້...
ບາງທີຫີນຫຼາຍທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຫຍັງເຮັດໃຫ້ນາງ
. ຄືກັບເພື່ອນຄົນເຈັບຂອງໂກເຕສ. ແມ່ນບໍ?
ນາງເປັນສີຟ້າຫຼາຍ. ບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍຢູ່ຄໍຂອງນາງ. ຫົດໃຈບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄືກັນ - ບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ ການເຊື່ອມຕໍ່. ຢູ່ພາຍນອກ...
ເບິ່ງຕີນຂອງນາງແມ.
ກະຈາຍອອກໄປຄືກັບວ່ານາງຖືກໂຈມຕີທາງເພດຢູ່ນີ້.
ຫຼັງຈາກນາງຕາຍແລ້ວ.
ນາງຖືກດຶງມາບ່ອນນີ້ຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ, ເຈົ້າສາມາດເຫັນເສັ້ນທາງໄດ້.
ນາງຕາຍແລ້ວຫຼືບໍ່ມີສະຕິ. ມາເອົາການຖິ້ມ plaster ກ່ຽວກັບໃດໆ - ທຸກຮອຍຕີນ.
ຖ້າວ່ານີ້ພຽງແຕ່ເປັນສະຖານທີ່ຖິ້ມ,
ລາວເຮັດວຽກຢູ່ໃສ? ລາວເອົານາງຈາກໃສ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ໃຊ້ຢາເສບຕິດໃນທົ່ວເມືອງ.
ສວນສາທາລະນະເຕັມໄປດ້ວຍພວກມັນໃນມື້ວານນີ້. ການເລືອກງ່າຍຫຼາຍ. ປະເພດຂອງໂກເຕສ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ປາກແລະຕັດຜົມຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຫັນນັ້ນ.
ນິກໂກເລຕິ, ພວກເຂົາຢູ່ໃນດ້ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງເທບ
, ເຈົ້າຢາກຊຸກຍູ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ? ດຽວນີ້.
ຣູເບນ, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄວນເອົາເຈົ້າລົງລາຍງານ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານກັບຄົນໂຊກແຊງນັ້ນໄດ້. ຂໍໂທດ.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫມ່. ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍດຽວກັນ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ເອົາຮູບພາບ, ແລະການຖິ້ມຮອຍຕີນ.
ເບິ່ງລາວແມ, ຢືນຍົງຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່...
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
ຄົ້ນຄວ້າ ນິກໂກເລຕີ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບຄົນບອດສຕັນ Strangler, MJ?
ເຮ້, ຊູຊານ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າຢູ່ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງເທບ.
ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມຊອກຫາຮອຍຕີນຫຼືຮອຍລົດຖີບໃດໆແລະພວກເຮົາບໍ່ຢາກກັດດິນ, ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ. ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກວດກາ, ເຈົ້າຈະຢືນຢັນວ່າມີຄົນ ກໍາ ລັງ ສໍາ
ເນົາຄົນບອດສຕັນ Strangler ບໍ? ນີ້ແມ່ນທີສີ່, ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ?
ພວກເຮົາຈະທົບທວນຄືນຫຼັກຖານທັງ ຫມົດ
ຢ່າງລະມັດລະວັງກ່ອນທີ່ຈະອອກ ຄໍາ ຖະແຫຼງໃດໆ...
ຣູເບນ, ເປີດແສງໄຟ...
ດຽວນີ້ຟັງ, ຣູເບນ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ,
ບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າກັບຄົນໃດໃນກໍລະນີ!
ຂໍໂທດ? ຂໍໂທດບໍ?! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ເຈົ້າດີກວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມກະຕຸ້ນນັ້ນ.
ແມ່ຍິງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບກໍລະນີນີ້ບໍ? ບາງຄົນທີ່ເກືອບເປັນຫຼັກຖານບໍ?
ມັນຜິດກັບກົດລະບຽບຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍພະຍານທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍບໍ
? ໃຜແມ່ນ...
ແມ່ຍິງບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງ. ເຈົ້າອາດຈະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການກ່າວຫາການລໍາບາກ
. ທຸກຢ່າງ. ເຈົ້າຄືກັບໄວລຸ້ນນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ໃຜທີ່ເຄີຍເບິ່ງໂທລະພາບຮູ້ກ່ຽວກັບແຄມນັ້ນ.
ທຸກຄົນສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້ - ບໍ່ຕັດຜົມ,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດຽວກັນຈາກມື້ວານນີ້, ກິ່ນຫອມຂອງເພດ.
ຈອດລົດ. ໂທຫາຫ້ອງທົດລອງ.
ໃຫ້ຫມໍອີງໃສ່ນັກກວດສອບສຸຂະພາບເພື່ອການທົດສອບກ່ອນໄວແທ້ໆກ່ຽວກັບເມັດ.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
ນາງຮັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ; ເດັກນ້ອຍໄດ້ຕີເຈົ້າກ່ອນ. ລາວບອກຂ້ອຍແລ້ວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວນາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ນາງໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າ, ນິກໂກ. ນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ. ນາງເບິ່ງແຍງຕົວເອງຢ່າງດີຫຼາຍ
. ຖ້ານາງຢາກຮັກເດັກນ້ອຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງທ່ານ. ທຸລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນທີ່ຈະອອກຈາກມັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນຫົກປີເດີເດີ!
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຫົກປີ! ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍແຍກຕົວຈາກເປັດຕີເລີຍ
, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງຈາກມຈີ?
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄາໂຕລິກ!
ນາງບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງການແຍກກັນເລີຍ! ບໍ່ເຄີຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຊື້. ນາງພຽງແຕ່ເຊົ່າເຈົ້າເປັນໄລຍະຍາວ. ອາ, ນິກກີ. ຍົກເວັ້ນການສັ່ນສະເທືອນສິບວິນາທີທີ່ຫາຍາກນັ້ນ, ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບເພດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງ. ແຕ່ແນ່ນອນ,
ຂ້ອຍເປັນຊາວໄອແລນ. ບວກກັບຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍກັງວົນວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເອົາເຈົ້າໃສ່ MJ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ຄະນະກໍາມະການ ກໍາ ລັງແນໃສ່ນາງດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍແມ່ຍິງໃນ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດວຽກ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນກັບນາງ
. ນາງໄດ້ເຮັດວຽກ ຫນັກ ເກີນໄປ ສໍາ ລັບມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການສັກຢາໃນເມືອງຈີນ?
ມັນຈະອອກຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານໃນອາທິດຫຼືຫຍັງ?
ພົນຈັດຕະວາ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍດຽວກັນ. ມັນຄວນເປັນຜູ້ແກ້ໄຂຕົວເອງ. ບໍ່ມີກະທູ້ຢູ່ອ້ອມຄໍ, ຊ້າຍແລະຮ່າງກາຍຢູ່ພາຍນອກ, ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ. ຄົນອື່ນແມ່ນແມ່ຄົວ, ເລຂາທິການ, ລາວເວົ້າທາງພາຍໃນ,
ຂ້າພວກເຂົາໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງພວກເຂົາເອງຫຼືຕຽງຫຼືຫ້ອງນ້ ໍາ. ຄົນນີ້ບໍ່ມີຜົວຫຼືແຟນ, ບໍ່ມີຄອບຄົວ, ຜູ້ຮັບໃຊ້ temp, ການຈັບກຸມ 3 ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຢາເສບຕິດຜິດພາດສະຕິກຢູ່ເທິງຫົວຂອງນາງ. ການໂຈມຕີທາງເພດ
ພຣະຄຣິດ. ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນສາຍການເຮັດວຽກນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ແນວໃດກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານທີ່ຕີນັກສືບທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ
? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ມີວິໄນໃນການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຮເລນ ຮັດຊັນ...
ເຈົ້າຕ້ອງການນາງເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມາພົບແຂກຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມີອີກຫນຶ່ງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ.
ແຕ່ມັນເປັນກົນໄກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ນາງຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະຖິ້ມຢູ່ພາຍນອກໃນບ່ອນຫວ່າງ. ບ່ອນທີ່ມັນຂຽນວ່າ"ບໍ່ມີການປ່ອຍ." ຕີນຂອງນາງຖືກດຶງແຍກອອກໃນຮູບແບບທາງເພດປະເພດຫນຶ່ງ
. ມັນແຕກຕ່າງກັນທັງ ຫມົດ ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນ - ດຽວກັນ. ການສ້າງແລະວາງ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນ, ແຕ່ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງແບບຂອງລາວບໍ? ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຸ່ນຍົນ; ການຄາດຕະກໍາແມ່ນຄືກັບພິທີການ. ວິທີການເອງແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມສຸກ...
ໃຜໄດ້ປິດຄອມພິວເຕີອິນເຕີເນັດ...
ຂ້ອຍປິດມັນ. ມັນຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມເປີດທີ່ລາວສາມາດຂຶ້ນມາໄດ້...
ລາວເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ, ພວກເຮົາອາດຈະຈັບລາວ. ເຄື່ອງປ່ຽນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າມີຄໍາສັ່ງບໍ? ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ດຽວທີ່ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອໄວ້ໃນໂລກ
! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກມັນໄດ້?
ເຮເລນ - ຜູ້ຄາດຕະກໍາໄດ້ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບເຈົ້າໂດຍກົງ. ຄວາມສົນໃຈຂອງລາວໃນເຈົ້າແມ່ນຢ່າງແຮງ. ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍເຈົ້າ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ກະຕຸ້ນໂມສເຕີທຸກຢ່າງພາຍໃຕ້ຕຽງ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຕິດຕໍ່ໂດຍກົງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີກັບລາວ. ໂອກາດດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບລາວ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດເປີດອິນເຕີເນັດຄືນໄດ້, ຫຼືຂ້ອຍເຮັດ, ແລະພວກເຮົາເອົາຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊ່ວງເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງແລະເຈົ້າສາມາດຕີ, ຮ້ອງໄຫ້ແລະ hyper
ວິທີການຂອງວິນອນາ ໄຣເດີນ້ອຍນັ້ນ...
ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກ່ວາຄລິນຕ໌ ອິສຕວູດ.
ຄລິນຕ໌ ກໍາ ລັງວາງຄົນປົກປ້ອງເຈົ້າ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາບານໂຕວ່າຈະປ່ອຍຄອມພິວເຕີຢູ່
, ວິນໂອນາຈະມອບຫມາຍລາວໃຫ້ຫ້ອງປະຊຸມຢູ່ພາຍນອກ.
ນາງກໍາລັງສູບຢາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ສະບາຍດີ?... ໂອ້...... ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຣູເບນ
ສະບາຍດີ, ຣູເບນ... ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ...
ກະລຸນາຂອບໃຈຜູ້ກວດກາ Goetz ທີ່ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
ຣູເບນ, ດຣ ຮັດຊັນຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເບິ່ງແຍງນາງໃນມື້ວານນີ້. ບົດລາຍງານຫ້ອງທົດລອງກ່ຽວກັບຄົນໃຫມ່
. ຢ່າງຫນ້ອຍຜູ້ຊາຍສອງຄົນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນາງ. ມີສອງປະເພດຂອງເມັດ. ສິ່ງທຸກຍາກ. ມັນຕ້ອງເປັນແນວໃດ.
ນາງຢູ່ໃກ້ປ້າຍທີ່ຂຽນວ່າ" ບໍ່ຕ້ອງຖິ້ມບໍ?" ສອງປະເພດຂອງເມັດ -
ຫ້ອງທົດລອງເວົ້າວ່າ ຫນຶ່ງ ແມ່ນເລຂາທິການແລະອີກຄົນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ມີຮ່ອງຮອຍຂອງເຂັມ. ແຕ່ບໍ່ມີຢາເສບຕິດໃນເລືອດຂອງນາງ.
ມາຮອດປະຈຸບັນ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາກວດສອບອອກມາເປັນບວກ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ... ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບດຽວກັນໄດ້, ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ລາວໄດ້ປ່ຽນຈາກ DeSalvo ເປັນ Strangler Hillside ໄດ້. ຜູ້ strangler ແມ່ນຜູ້ຊາຍສອງຄົນ,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມີສອງປະເພດຂອງ sperm ໄດ້. ຄວາມຄິດຂອງລາວຂອງໂຊກແຊງ, ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມສອດຄ່ອງ...
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແບບຂອງພວກເຂົາ, ພວກເຂົາເປັນຫຸ່ນຍົນ...
ຄວາມສອດຄ່ອງແມ່ນ hobgoblin ຂອງຈິດໃຈນ້ອຍໆ. ບອກພວກເຂົາໃຫ້ທົດສອບ ສໍາ
ລັບສານເຄມີທີ່ພົບໃນ Windex. ນັ້ນແມ່ນຜະລິດຕະພັນ ສໍາ ລັບການເຮັດຄວາມສະອາດດ້ວຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວິນເດັກສ໌, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍເອງ...
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ Bianchi ແລະ Buono
ສັກຢາໃສ່ຫນຶ່ງໃນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ການສັກຢາ Windex! ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງປ່ຽນໄປສູ່ຮູບແບບ ໃຫມ່?
ອາ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຢູ່ເຄິ່ງທາງທີ່ຈະຈັບລາວ. ການຄາດຕະກໍາຊຸດແມ່ນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະແຂງແຮງແລະບັງຄັບໃຊ້. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີແຜນການທີ່ຄິດໄວ້ທັງ ຫມົດ, ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນແລະສັບສົນ. ລາວ ກໍາ
ລັງຫຼິ້ນເກມກັບພວກເຮົາ. ລາວຈະຕົວແບບໃຜຕໍ່ໄປ? ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຜູ້ຂ້າຊຸດທັງ ຫມົດ ໃນປະຫວັດສາດ, ຜູ້ປະດິດສ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຫ້ອງຊື່ສຽງຂອງຜູ້ຂ້າ. ພຽງແຕ່ເພື່ອພິສູດວ່າລາວດີກວ່າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ. ພວກເຂົາຖືກ
ລາວຈະຖືກຈັບ. ຖ້າລາວມີແຜນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ...
ໃຜຈະຈັບລາວ? ເຈົ້າ? ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດ,
ຈະມີອີກຫນຶ່ງ. ແລະຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຢ້ານລາວ.
ຄົນນີ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຈິດວິນຍານນ້ອຍໆທີ່ສໍ້ໂກງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ສະເຫມີ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄົນ ທໍາ
ອິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢ້ານກົວໂດຍສ່ວນຕົວ. ລາວເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫມ່ ແລະ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄລິນຕ໌ຢູ່ພາຍນອກ.
... ເພື່ອຕົວແບບ MO ຂອງຄົນບອດສຕັນ Strangler.
ຕໍາຫຼວດຢູ່ນີ້ມີຂ່າວວ່າ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລືກັບດຣ ເຮເລນ ຮັດຊັນ.
ມັນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີໃນຫ້ອງປະຊຸມແມັກຄລັສກີ
ໃນວິທະຍາໄລເບີກເກີທີ່ຄົນປົກປ້ອງຕໍາຫຼວດຂອງດຣ ຮັດຊັນໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ. ດາຣີລ ລີ ຄູລາມ, ນັ້ນ...
... ຜູ້ຄາດຕະກໍາຊຸດທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດໄດ້ຫນີຈາກການຄວບຄຸມຕໍາຫຼວດໃນລະຫວ່າງການຟັງການພິຈາລະນາສານ,
ໃນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ ຕໍາຫຼວດສັ່ນສະເທືອນແລະບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການປັບປຸງລັດສີ່ຄົນລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ...
ຄູລາມໄດ້ໂຈມຕີດອກຕໍ ຮັດຊັນໃນການແກ້ແຄ້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ສໍາ ລັບການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງນາງຕໍ່ລາວ. ດອກຕ໌ ຮອດຊັນບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ,
ມື້ນີ້. ແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາວ່າຖ້ານັກສືບການຄາດຕະກໍາຕໍາຫຼວດບໍ່ສາມາດເຄື່ອນໄຫວໄວໃນການສືບສວນຂອງພວກເຂົາ FBI ຈະຖືກເອີ້ນວ່າ...
ຮາລໍານ.
ເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດຂ້ອຍ!
ດຽວນີ້ຄົນຈິດໃຈທຸກຄົນໃນເມືອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍກັບມາເຮັດທຸລະກິດແລ້ວ... ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ; ປາກ - ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຊູຊານ
ຊິກເຟີ - ໄດ້ມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າມີ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ...
ຂ້ອຍມັກເຮເລນ ຮັດຊັນທີ່ສະຫຼາດແທ້ຫຼາຍ, ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍແລະເມື່ອຍຈາກເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຮເລນ. ເຈົ້າຂໍທາງເຂົ້າມາ - ຂ້ອຍບໍ່ລືມນັ້ນ.
ເຈົ້າມີນາມສະກຸນຢູ່ບ່ອນນີ້ -"ຄໍເລິກ" ຈາກການໂທໂທລະສັບທັງ ຫມົດ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນັ້ນບໍ. ໄປກິນຢາແຊນາກສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ.
987... ຄາຣອນ ມິນນີ, ໂທຫາເຮືອນຂອງທ່ານບໍ? ພວກເຮົາມີ... ຢ່າຍ່າງໃສ່ຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ! ໄປຫາຊ່ອງທາງທີ 8... ລະຫັດແດງ - ການຄາດຕະກໍາຢູ່ທາງທີ 16 ແລະ ໂຮຣແກນ
, ແມ່ຍິງຕາຍໃນລົດ. ພວກເຮົາສາມາດມີການຄາດຕະ ກໍາ ໄດ້ບໍ? ຫນ່ວຍ ງານທັງ ຫມົດ ໄປຫາສາຍທາງທີ 5. ໃຫ້ຊ່ອງທາງການ 3 ສະອາດ ສໍາ ລັບການຄາດຕະການ... ແລະອື່ນໆ.
ດຶງສິ່ງນີ້ອອກຈາກປະຕູ, ມັນໃຫຍ່ກວ່າ.38; ມັນແມ່ນ.44 ຫຼື 9 ມິລາມິເຕີ.
ນີ້ແມ່ນເປີດບໍ? ເມື່ອເຈົ້າພົບລົດມີເຄື່ອງຫຼີ້ນເທບເປີດຫຼືປິດ.
ມັນເປີດແລ້ວ, ອັດຕະໂນມັດກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ?... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດຽວນີ້... ຫຍັງ?... ບໍ່.
ບໍ່ມີການໂຈມຕີທາງເພດ, ມັນແມ່ນການຂັບລົດຜ່ານ, ແມ່ຍິງໃນລົດ, ບໍ່ແມ່ນລາວ. ເຮເລນ.
ມັນເປັນແມ່ຍິງທີ່ຖືກຍິງໃນລົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ...
ນາງຢູ່ຂ້າງຜູ້ໂດຍສານບໍ?
ເຮເລນ, ປິດລົງ, ໃຫ້ຣູເບນສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຂອງລາວ...
ດົນຕີນັ້ນແມ່ນຫຍັງ. ມັນແມ່ນອາບາ. ຂ້ອຍສາມາດຍິນມັນໄດ້. ມັນແມ່ນອັບາ.
ອາບາແມ່ນຫຍັງ?
ພວກແມ່ຍິງສະວີເດັນຫຼາຍຄົນ. ເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມເກີນໄປ.
ຢ່າປິດ!
ຫຍັງ?...
ຟັງຂ້ອຍ. ມີສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີໂຖບໂທລະສັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາທຸກຄົນມີຫນຶ່ງ...
ໄປຊອກຫາຂໍ້ຄວາມ.
ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກວດສອບຫ້ອງໂທລະສັບເພື່ອເອົາຂໍ້ສັງເກດ.
ເຮເລນ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພວກເຮົາ...
ນາງ ກໍາ
ລັງຟັງອາບາໃນລົດທີ່ຈອດລົດຂອງນາງເມື່ອນາງຖືກຍິງດ້ວຍບູລໂດກ. 44.
ໂຕນີ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນລູກປືນອອກຈາກປະຕູ!
ໄຊເຣນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງແຈ້ງເຕືອນລົດນັ້ນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ຣູເບນໄດ້ໄປເບິ່ງ... ມັນຖືກໂຈມຕີແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
.44. ມັນແມ່ນລູກຊາຍຂອງແຊມ. ມັນແມ່ນ ລູກຊາຍຂອງ ແຊມບໍ?
ເບິ່ງໃນຄົນຊົມເຊີຍ. ລາວມັກຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເບິ່ງຕໍາຫຼວດເຮັດວຽກ...
ຕໍາຫຼວດ: ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລໍາບາກເຈົ້າດ້ວຍ
ຄໍາ ເວົ້າເຫຼົ່ານີ້: ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ເຮເລນ...
ເຮເລນ, ຣູເບນຈະມາ. ລາວມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ.
ຕອບຂ້ອຍ!!...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫນ່ວຍງານຢູ່ 19809 Lorenda Drive. ບອກພວກເຂົາໃຫ້ເຂົ້າໃກ້ລະຫັດ 2 ແລະລໍຖ້າ ຄໍາ ແນະ
ນໍາ. ຊອກຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ຄວນຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພ. ຣູເບນ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້! ເຮເລນ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຮເລັນ!
ສັດນີ້ໄດ້ຈັບເຈົ້າບໍ?
ເປີດແສງແລະໂທຫາ ຫນ່ວຍ ງານ. ດຽວນີ້!
ບໍ່ມີປືນ!
ຄວາມຢອກຊື່ໆຈະເຮັດໃຫ້ບານຂອງທ່ານຖືກກົດດັນ! ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂຊວ. ຄອນຣາດ ໂຊຍ.
ສາບານໂຕຕໍ່ພຣະເຈົ້າ! ຄອນຣາດ ຊູ. ບໍ່ເຄີຍຖືປືນເລີຍ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາຫລັງຂອງເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້
, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບຜູ້ຍິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຊອກຫານາງ, ເພື່ອໃຫ້ນາງຂອງປະທານແຫ່ງ...
ເຈົ້າລັກເຂົ້າເຮືອນຂອງນາງເພື່ອສົ່ງຂອງຂວັນບໍ? ມັນຢູ່ໃສ?
ປະຕູເປີດແລ້ວ, ສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫານາງເມື່ອເຈົ້າມາໂຫຼດຂັ້ນເທິງ...
ມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ. ມັນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຜູ້ຍິງ...
ດາຣີລ ລີ ຄູລາມ, ລາວຂຽນປື້ມນັ້ນ, ລາວຢາກໃຫ້ຜູ້ຍິງມີມັນ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວສົ່ງມັນໃຫ້ນາງ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ
, ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງມັນໂດຍຕົວເອງ, ລາວເວົ້າວ່າ, ເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າຂອງນາງ. ມັນມີທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວພະຍາຍາມຂ້ານາງ.
ລາວບອກເຈົ້າວ່ານາງຖືກໂຫຼດ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດລັກໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດຮັກສາໄດ້
, ຄອນຣາດ? ເຈົ້າໄດ້ຊື້ປີ້ກັບຄືນໄປຄວິນຕິນຕົວເອງ, ການລະເມີດແລະເຂົ້າມາ.
ປະຕູເປີດແລ້ວ...
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ... ສົ່ງປື້ມໄປຫາຫຼັກຖານ...
ນາງຄວນມີມັນ.
ນາງບໍ່ຢາກມັນ.
ເຮເລນ? ເປີດປະຕູ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເປັນຄົນລັກລອບ.
ເປີດປະຕູ. ກະລຸນາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງລັອກອອກ?
ລາວຢູ່ໃນອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແມ. ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າປອດໄພກັບຂ້ອຍ!
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນສະພາບ,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຖືຂ້ອຍຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ, ຈົນກວ່າການຕໍ່ສູ້ທັງ ຫມົດ ຈະອອກຈາກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຮເລນ... ແມ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີໃຊ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາສອນຂ້ອຍຢູ່ FBI. ຂ້ອຍດີຫຼາຍໃນມັນ
. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ... ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເຈົ້າເອົາມັນ, ຈັບມັນໄວ້,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າເກົ່າ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອີກຫຍັງອີກ?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນ Meryhew Saks. ເພງເອີ້ນວ່າ"ການຄາດຕະກໍາໂດຍຕົວເລກ." ຜູ້ສະແດງແມ່ນກຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ ຕໍາຫຼວດ. ອາດາມຢູ່ນີ້...... ຈາກວິທະຍາສາດການປະພຶດ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກອອກຢ່າງແນ່ນອນວ່າຜູ້ກະທໍາຜິດຄົນນີ້ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມ telegraph ໃນຂໍ້ສັງເກດ. ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ສັບສົນຫຼາຍທີ່ສຸດ, ແລະພວກເຮົາມີທິດສະດີທີ່ສວຍງາມຫຼາຍໆຄົນລອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍົກເວັ້ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຜູ້ຂ້າຊຸດ Copycat ສາມຄົນ. ພວກເຮົາມີ Qu
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນນັກສືບການຄາດຕະກໍາແມ່ຍິງຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຄົາລົບຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ປຶກສາຫາລືຂໍ້ສັງເກດກັບດຣ ຮັດຊັນບໍ?
ບາງຄົນໄດ້ບຸກເຂົ້າເຮືອນຂອງນາງໃນມື້ວານນີ້. ມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
, ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ນາງສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະແນະ ນໍາ
ຜູ້ກວດກາຢູ່ນີ້ບໍ່ໃຫ້ສະແດງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ດຣ ຮັດຊັນ.
ເຈົ້າ, ດອກຕໍຮັດຊັນແລະຂ້ອຍເຫັນຮູບແບບພັດທະນາ...
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເຮເລນ. ນາງບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮ່ວມມືທີ່
ຫນ້າ ເຊື່ອຖືແທ້ໆ. ໂດຍສະເພາະໃນຕອນແລງຂອງມື້...
ນາງກິນຢາບັນເທົາທຸກທີ່ຫມໍສັ່ງ.
ໃຜສັ່ງກິນບຣານດີ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕິດຕໍ່ດຣ ຮັດຊັນຫຼາຍ?
ນາງເປັນນັກຂຽນ, ຂຽນປື້ມທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາຊຸດ.
ການໃຫ້ບົດສອນທີ່ນາງຈ່າຍເງິນດີ. ຄວາມສົນໃຈຂອງນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມສົນໃຈຂອງການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ຫມາຍ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງໂທລະສັບຂອງດຣ ຮັດຊັນ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກ່າວເຖິງມັນ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ...
ແມຈີ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງກູ້ຢືມຣູເບນ.
ເລື່ອງການລັກລອບຄົນຕ່າງດ້າວໃນເມືອງຈີນຈະເກີດຂຶ້ນມື້ອື່ນຄືນແລະລູກຂອງແຈກຖືກລົດຕໍາ. ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ຣູບັນໃຫ້ນິກໂກ.
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ FBI, ທີມງານຂອງຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກບາກຂອງຂ້ອຍ
, ມີໃຜຟັງບໍ? ເປັນຫຍັງຣູເບນ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ລາວແລະນິກໂກບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຂົ້າກັນໄດ້...
ໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງເປັນບົດຮຽນໃນການຮ່ວມມືແລະການຄວບຄຸມຕົວເອງ.
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນບາດກ້າວ ທໍາ ອິດໃນການໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກກໍລະນີ,
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ, ຕໍ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວ, ຢ່າເສຍເວລາເປັນການທູດ.
ພຽງແຕ່, ຂ້ອຍຕ້ອງການຜົນໄດ້ຮັບ. ແລະ
- ຂ້ອຍມີມືສັ້ນ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວອີກໃຜ?
ໃຫ້ລາວລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມນັ້ນ.
ຫ້ອງທົດລອງໂທ. ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນຂອງການທົດສອບຢາເສບຕິດທີ່ທ່ານຂໍ...?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນວິນເດັກສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັບມາ...
ແມ່ນແລ້ວ. ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ."ຢ່າສູນເສຍຫົວຂອງທ່ານ."
ພວກເຂົາເອົາແມຣີ ຊັກສ໌ໃສ່ມັນບໍ?
ລາວບອກໃຫ້ສົ່ງຄວາມອວຍພອນຂອງທ່ານແລະບອກທ່ານວ່າຫ້ອງການຖືທ່ານໃນຄວາມເຄົາລົບສູງສຸດ
.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ແມ່ນວ່າໃນຊີວິດກ່ອນຂ້ອຍນອນກັບລາວ! ພຣະຄຣິດ! ພຣະເຈົ້າໃດທີ່ຮັກປະຊາຊົນຂອງລາວຈະໃຫ້ແມ່ຍິງການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະປຸ່ມລຶບລ້າງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີຫນຶ່ງຢູ່ນີ້. ຈົດຫມາຍແມ່ນແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຢ້ານກົວ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ. ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍເອົາຫລັງຂອງຂ້ອຍໃສ່ສາຍ, ໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ສະແດງມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?! ຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ມັນຍັງເປັນຫຼັກຖານທີ່ສໍາຄັນອີກດ້ວຍ, ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງແຜນການຂອງລາວ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີຈາກມັນອີກຕໍ່ໄປ. ເບິ່ງຄໍາສັ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດພວກມັນ... ລາວເຮັດສາມຢ່າງເປັນຄົນບອດສຕັນ Strangler ພຽງແຕ່ເພື່ອບອກພວກເຮົາວ່າຜູ້ຂ້າຊຸດຕົວແບບ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຮັດ ຫນຶ່ງ ຢ່າງຄືກັບຜູ້ຂ້າ Hillside Strang-ler. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງເປັນລູກຊາຍຂອງແຊມ. ເພື່ອ ນໍາ ພວກເຮົາໄປໃສແລະຈຸດສິ້ນສຸດໃດ? ແລະລາວເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ - ລາວ ກໍາ ລັງຕົວແບບວິທີການ
ມັນບໍ່ແມ່ນຕາມເວລາ: ລູກຊາຍຂອງແຊມແມ່ນກ່ອນ Hillside.
ມັນແນ່ນອນວ່າລາວຄິດວ່າລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ລາວດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຝັນໃຈ.' ເຮເລນ, ຢ່າສູນເສຍຫົວຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ບໍ
? ລາວຢາກຕັດຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ? ດາເມີຕັດຫົວ. ໃຜອີກຄົນໃດ? ເຄມເປີ. ແກຊີ? ຣີວຄິນດ໌? ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຣິວຄິງດ໌ເຮັດ.
ລາວໂຈມຕີສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ສຶກວ່າລາວບໍ່ສາມາດມີໄດ້
. ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຖືກຍົກເວັ້ນຈາກ...
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າເຮັດຫີນຈາກຫົວໃຈຂອງທ່ານ. ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວບໍ່ເຈັບປວດ. ນັ້ນແມ່ນຜ່ານໄປແລ້ວ. ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຮົາ.
ແຄມເປີເວົ້າວ່າເພື່ອມີປະສົບການທີ່ລາວຕ້ອງການກັບພວກເຂົາ, ລາວຕ້ອງໄລ່ພວກເຂົາອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ
. ໂດຍເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍເປັນວັດຖຸທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຢ່າງສົມບູນ, ລາວປ່ອຍຕົວເອງຈາກຄວາມບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ແຕ່ຄວາມບັນເທົາທຸກທີ່ລາວຮູ້ສຶກແມ່ນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.'... ກ່ອນຈິດໃຈຂອງທ່ານຈະກັງວົນທ່ານ ຫນ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍ...' ແຕ່ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຈະກັບມາຢູ່ສະເຫມີ.'ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນແຖວຂອງຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
...' ລາວຢາກເປັນຄືກັບພວກເຂົາ. ທີ່ດີທີ່ສຸດ. ເພື່ອກາຍເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ແຕ່, ລາວມີຄວາມປາຖະຫນາຂອງຕົນເອງ, ຄວາມບັງຄັບຂອງຕົນເອງນອກຈາກຂອງເຂົາເຈົ້າ. ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຕົນເອງ...
ບາງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງຕົນເອງ...
ລາວຕ້ອງພິສູດວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄວບຄຸມລາວ, ວ່າລາວເປັນຄົນຄວບຄອງ. ແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພະລັງບໍ່ເຄີຍຍືນຍົງ. ລາວສາມາດຄວບ ຄຸມຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວໄດ້,
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງອື່ນໄດ້... ສະຖານທີ່ຂອງລາວໃນໂລກ. ລາວຢາກໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້. ລາວເອົາຂໍ້ຄວາມໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ; ລາວສົ່ງຈົດຫມາຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ແນ່ນອນວ່າລາວຢາກເຮັດສາມຄົນ! ພຽງແຕ່ບຸນດີໄດ້ເຮັດສາມໃນມື້ດຽວ. ບຸນດີເປັນຄົນຕໍ່ໄປບໍ? ແຕ່ບູນດີຄວນເປັນຄົນສຸດທ້າຍ...
ການສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຈະເປັນແນວໃດກັບແຄມເປີແລະຣາມິເຣສ? ແກຊີ, ດາເມີ, ວີລິມສ໌? ຣີວຄິນດ໌? ໃຜອີກໃນລາຍຊື່ຂອງລາວ? ໃນລໍາດັບໃດ?
'... ສະໂມສອນຊື່ສຽງທີ່ສີດໍາໃຫຍ່... ຜູ້ຂ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ...' ນັກວິລະຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງລາວບໍ? ລາວຢາກເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ. ເມື່ອພວກເຂົາຖືກຈັບແລະຄົນຄືກັບຂ້ອຍຂຽນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
, ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາເປັນປະເພດຂອງຄວາມບໍ່ຕາຍ. ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຫຼາຍພັນ. ຣາມີເຣສຂ້າແມ່ຍິງແປດຄົນແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ສະເຫນີແຕ່ງງານສິບຄົນຕໍ່ເດືອນ. ພວກເຂົາຄືກັບດາວຮູບເງົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍແຟນ...
ພວກເຮົາຮັກສາບັນທຶກກ່ຽວກັບການສື່ສານທີ່ຂົ່ມຂູ່ຫຼືຜິດກົດ ຫມາຍ ໃດໆ, ເຊັ່ນວ່າຍາດພີ່ນ້ອງຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ອາດຈະຢາກສົ່ງຄຸກເກີສຕຣີຈິນິນບາງຄົນທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ
. ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເປັນລາຍຊື່ສ່ວນບາງ, ແຕ່ເຈົ້າຍັງເບິ່ງປະມານສີ່ສິບ ຫນ້າ...
ເຈົ້າຈະສົ່ງຟັກສ໌ ຫນ້າ ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ,
ຜູ້ປົກຄອງຮິລເລີ. ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຮ້ອນຈາກຟັກສ໌. ແຟນຂອງທ່ານ ຣີວຄິນດ໌.
ຖ້າພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຈົນຮອດກາງຄືນ...
ຂໍໂທດ, Luv. ຂ້ອຍມີວັນທີ.
ເຈົ້າມີວັນທີຢູ່ບ່ອນນີ້ແອນດີ້. ນີ້ແມ່ນຕ້ອງ...
ມັນເກືອບຫົກ. ແລະຄິດວ່າຫຍັງ? ຮອລມັກຂ້ອຍຖືກລ້າງແລະຕັດຜົມ.
ຢຸດການກະທໍາຄືກັບຄົນໂງ່ນ້ອຍໆ!
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ, ແມ, ພະຍາຍາມຈື່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ,
ຫ່າງໄກກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມແລະ sexy ແລະມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ແຕ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ! ເກມອີກ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ແທ້ຈິງ: ມັນແມ່ນຊື່ຂອງຜູ້ຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນໃນເຢຍລະມັນໃນຊຸມປີ
1930. ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ Monster ຂອງ Dusseldorf.
ພວກເຮົາຈະເລັ່ງແຜນການເກມ... ໂທຫາລາຍການທີ່ຢູ່ອາໄສທັງ ຫມົດ ເພື່ອຖາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບ
Peter Kurten ບໍ. ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໃນໂທລະສັບ...
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ແຊກສ໌ເບິ່ງຜ່ານຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ລາວມີສົບບາງຢ່າງ, ສໍາ ລັບໂທລະສັບ - ລາວຊຸກຍູ້ຫຼາຍ
:"ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວຽກນ້ອຍໆຂອງທ່ານ." ຢອກຊື່ໆໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົກລົງ. ເຮເລນ, ໃນລາຍຊື່ຂອງທ່ານທີ່ຈະໂທແມ່ນແຊນ ຄວິນຕິນ. ດາຣີລ ລີ ຄູລາມ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ...
ພົນຈັດຕະວາ ຮາລໍຣານແມ່ນມັນບໍ? ຂ້ອຍມີລາຍຊື່ຂອງຜູ້ສື່ສານຂອງດາຣີລ ລີ. ມີເປຕຣ໌ ຄູຕັນໃນບັນດາພວກເຂົາ. ດາຣີລລີອ້າງວ່າລາວມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຄູຕຕັນ, ແຕ່ລາວຈະເວົ້າກັບດຣ ຮັດຊັນສ່ວນຕົວເທົ່ານັ້ນ
. ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍ ກໍາ ລັງສຶກສາການປັບປຸງຂອງລາວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ມີ zip. ພຽງແຕ່ລອຍໂອກາດທີ່ຈະຖາມວ່າຂະຫນາດ bra ຂອງນາງຍັງຄືກັນບໍ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
ຂອບໃຈ, ຜູ້ປົກຄອງ. ນາງຈະເວົ້າກັບລາວ.
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນຊ່ວຍແທ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ...
ເຮ້, ດອກ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ, ດາຣີລ ລີ.
ເຈົ້າອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍທີ່ດັ່ງເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ໄດ້ຕີບ່ອນຢືນສອງສາມອາທິດກ່ອນ. ເຈົ້າອ່ານມັນແລ້ວ.
ປື້ມໃດ?
ຂ້ອຍສົ່ງມັນໂດຍຜູ້ສົ່ງເອກະຊົນ,
ລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ? ລູກປືນນັ້ນ...!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ, ດາຣີລ ລີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕິດຕາມຕາມບາດກ້າວຂອງທ່ານ
. ມັນຖືກຂຽນຢ່າງດີແທ້ໆ. ເຈົ້າຄວນອ່ານມັນ - ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ, ດາຣີລ, ແລະເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກຂ້ອຍອ່ານມັນ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ... ເປຕຣ໌ ຄູຕັນ.
ຄູຕັນ! ລາວກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບອກລູກຊາຍນັ້ນວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວຖ້າລາວປ່ອຍເຈົ້າ.
ອາຮາ. ລາວຢາກຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນຕົວ. ລາວກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ຟັງ, ເຈົ້າຢາກ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍບໍ? ຢູ່ຫ່າງໄກ. ລາວ ກໍາ ລັງຂຽນໃຫ້ຂ້ອຍລາວຈະສິ້ນສຸດ' ສິມຟອນີຂອງຂ້ອຍທີ່ຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ. ລາວຈະໃຫ້ຂ້ອຍ $ 550 ສໍາ ລັບບາງສ່ວນຂອງສິວຂອງຂ້ອຍ, ລາວເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ
ທີ່ຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມຕາຍຖ້າລາວມີສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສູບຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ. ທັນທີຂ້ອຍກິ່ນຫອມແປກໃຈ. ຂຽນກ່ຽວກັບລາວແລະຂ້ອຍແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າຮ່ວມແລະລາວຈະສໍາເລັດສິບຟູນີຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການ
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ດາຣີລ
. ແລະບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມ.
ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາເປຕຣ໌ ຄູຕັນຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຄອນຣາດເຊັ່ນກັນ! ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ!
ຂ້ອຍບອກຄອນຣາດໃຫ້ສົ່ງໃຫ້ຄູຕັນແລະຮັກສາເງິນ 500 ໂດລາໃນແລກປ່ຽນ ສໍາ ລັບການສົ່ງປື້ມຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄອນຣາດຄວນຊອກຫາຄູຕັນແນວໃດ?
ຄອນຣາດມີເບີໂທລະສັບ. ຄອນຣາດ, ລາວຢູ່ໃສ?
ໃນຄຸກ.
ຄລູຕສ໌ນັ້ນ. ພວກເຂົາສົ່ງລາວກັບມາບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈະຕີລາວດີ.
ເຮເລນ, ຊີວິດເປັນແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ? ມາພົບຂ້ອຍ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ເຈົ້າຖືກພອນໂດຍພຣະເຢຊູ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າພຣະເຢຊູເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ດ້ວຍເຫດຜົນ, ແລະຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມືສັກສິດຂອງລາວ... ໃນເວລານັ້ນຊາຕານຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຍົກມືຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້າເຈົ້າ, ພຣະເຢຊູໄດ້ເອົາມືຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ. ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໂປປເປີຈິນເຊັງກັບມາໃຫ້ເຈົ້າ
. ຮັບປະກັນຄວາມສວຍງາມຕະຫຼອດຄືນ.
ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບເຮເລນ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ລໍ ຖ້າດົນ ຫນຶ່ງ...
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ນາງຢູ່ພາຍນອກແຖວຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍຢູ່ຢູ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຕື່ນຕົວຄົນດຽວໃນບ່ອນທີ່ນາງຫາກໍ່ຖືກໂຈມຕີ
. ຢຸດເຊົານັ້ນ, ເຈົ້າລູກແຊກແຊ! ສະຖານທີ່ບໍ່ປອດໄພ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ! ແລະ, ເປັນຄັ້ງທີສອງ, ຂ້ອຍນອນໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງນາງ.
ຢ່າພະຍາຍາມຕົວະ, ຣູເບນ. ເຈົ້າບໍ່ມີໃບຫນ້າ ສໍາ ລັບມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍສອບຖາມຄົນລັກລອບໃນເຮືອນຂອງຮັດຊັນ...
ເວົ້າກັບນິກໂກ...!
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ແປພາສາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄົນຜິດກົດ ຫມາຍ, ຂ້ອຍຢາກພຽງແຕ່ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງທີ່ຖິ້ມພວກມັນໄວ້ໃນທ່າເຮືອ
. ເປັນຫຍັງຄົນຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນຈຶ່ງຢູ່ໃນຄົນເຂົ້າເມືອງ? ຄວາມຝັນຮ້າຍໃນບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງມີຣູເບນ, ແລະ...
ເຈົ້າອອກຈາກຈິດໃຈບໍ? ເບິ່ງສິ່ງນີ້...
ພົນຈັດຕະວາ...?
ຜູ້ຍ່າງຍ່າງໃນອາພາດເມັນຂອງຮັດຊັນປາກົດວ່າມີການປະຊຸມກັບຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ
...
ເຈົ້າມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ...
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຕົກລົງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຖອນຂໍ້ກ່າວຫາກ່ຽວກັບການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຮັດຊັນ...
ເຈົ້າບໍ່ມີອໍານາດທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແບບນັ້ນ
. ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບໄອຍະການ...
ຫຼື FBI?
ແຊກສ໌. ຖ້າລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນ! ພວກເຂົາທຸກຄົນ
ກໍາ ລັງຖາມຂ້ອຍວ່າ, ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ໃຫ້ຣູເບນກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ...
ນິກໂກ?
ພວກເຮົາຜ່ານເລື່ອງນີ້, ໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຄົນໄປ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຄອນຣາດເອງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຄຸກເມື່ອເຈົ້າສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຕະຫຼອດມື້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້... ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະໄປຫາເຄື່ອງຈັກກາເຟ. ຮັກສາເຂັ້ມແຂງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກວດກາຮາລໍຣານ. ການຄາດຕະກໍາ
. ເຈົ້າຄວນຕິດຕໍ່ພີເຕີ ຄູຕັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ເຈົ້າຂຽນມັນແນວໃດ?
ຢຸດຄວາມໂຊກແຊງ. ເຈົ້າມີແຜ່ນທີ່ມີຄວາມຍາວຂອງແຂນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດເລີຍ...
ປິດງຽບ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
ເຈົ້າມີອາຊະຍາກໍາການລັກລອບແລະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ, ການລັກຊັບ, ກະທໍາຜິດ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືປືນເລີຍ!
ເຈົ້າບໍ່ຟັງດີຫຼາຍ. ການລັກລອບນີ້ - ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນມັນວ່າເປັນອາຊະຍາກໍາ - ການໂຈມຕີສາມຄັ້ງ,
ແລະເຈົ້າມີການໂຮມປະມານສິບຫົກຄັ້ງແລ້ວ, ແລະທ່ານຢູ່ໃນຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ, ບໍ່ມີການປ່ອຍຕົວ. ຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າມັນຖືກລືມ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກກ່ອນ.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ. ເຈົ້າມີໂອກາດຂອງທ່ານ, ດຽວນີ້ໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ...
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ. ທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະສົ່ງເຄື່ອງໃຫ້ເປຕຣ໌ ຄູຕັນ ສໍາ ລັບດາຣີລ
ລີ ຄູລາມ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເບີໂທລະສັບຂອງຄູຕານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ...
ຖ້າ... ລໍຖ້າ... ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາລາວແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມມັນໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນຍັງຢູ່ໃນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃສ່. ພວກເຮົາຄວນພົບກັນຢູ່ດອກ,
ທ່າເຮືອເລກທີ 47 ນັ້ນ, ເວລາ 10 ໂມງວັນສຸກ. ລາວຈະໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ 500 ໂດລາ.
ວັນສຸກໃດ?
ນີ້ແມ່ນມື້ໃດ? ໃນຄຸກເຈົ້າສູນເສຍເສັ້ນທາງ. ອາທິດນີ້. ວັນສຸກ.
ຢ່າລືມຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ - ຢ່າ ລືມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປະຕິເສດການຕ້ອນຮັບຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ.
ສະບາຍໃຈແມ. ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍປືນລົງ, ເພື່ອມັນຈະບໍ່ລະເບີດ...
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາທາງປະຕູ...
ເຮ້, ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍເປັນເດັກໄວຫນຸ່ມ! ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ!
ຈິຈີ! ດອກ 47. ຂ້ອຍຕ້ອງການສອງສາມຫົວຫນ່ວຍເພື່ອດຶງເຂດ...
ຄວິນຈະມາຮອດທຸກນາທີ. ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ?
ພຣະຄຣິດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັອກກະຕູ້! ເຈົ້າໃຊ້ເວລາສິບປີຄິດວ່າຜູ້ກະທໍາຜິດບາງຄົນຈະຂ້າເຈົ້າ... ເຈົ້າຈະຕົກລົດຂອງທ່ານ... ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ, ເຈົ້າແຊກແຊງຕົວເອງ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າສອງຄົນຫຼາຍປານໃດ... ຫົວຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ. ທຸກຄັ້ງ... ຢາກໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວກັບມາ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ, ນິກໂກ.
ໃຜສົນໃຈ? ໃນຕະຫຼອດປີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເລີຍ. ເຈົ້າຮັກລາວ.
ໃຜສົນໃຈ?
ນິກໂກ. ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍບໍ? ມຈີ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ລາວຢູ່ໃນພັກຊົ່ວຄາວດ້ວຍເງິນເດືອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄະນະກໍາມະການຈາກເງິນເດືອນບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຢາກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນບໍ? ເຈົ້າເອົາຂອງລາວ,
ເຈົ້າເອົາຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະຈະສູນເສຍຕໍາຫຼວດທີ່ດີສາມຄົນບໍ? ເຈົ້າເຮັດຜິດໃນໂອກາດນີ້, ແຕ່ຢ່າແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ຕົວເອງ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ. ປື້ມເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າໃຊ້ປືນຂອງທ່ານ, ໃຊ້ມັນເພື່ອຂ້າ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະເຮັດ. ເຈົ້າພະຍາຍາມເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ອອກດ້ວຍການຍິງທີ່ສວຍງາມ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວມີຊີວິດຢູ່. ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ? ເຈົ້າບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະຂ້າ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຕໍາຫລວດໄດ້. ໄປດື່ມ. ຂ້ອຍເປັນ.
ຖ້າເຈົ້າໂທຢ່າງລະມັດລະວັງເຈົ້າໄດ້ບັນລຸເບີຄວາມຝັນຂອງທ່ານແລ້ວ
. ດຽວນີ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
... ຄວາມບັງຄັບຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຫນ້ອຍ ກວ່າກ່ຽວກັບເພດ ສໍາ ພັນກ່ວາວ່າມັນກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມ. ອໍານາດ. ການກະ ທໍາ. ການປ່ອຍຈາກຄວາມບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ. ແອລເບີດ ເດຊາລໂກ້,
ບຽນຈີແລະບູໂອນ, ເບີໂກວິດສ໌, ດາເມີ... ດາເມຣີໄດ້ຂ້າຜູ້ເຄາະຮ້າຍ ທໍາ ອິດຂອງລາວເພາະວ່າເດັກຊາຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານ. ບຸນດີເວົ້າວ່າລາວຢາກເປັນເຈົ້າຊີວິດ. ແລະຄວາມຕາຍ...
ເປຕຣ໌ ຄູຕັນ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍ!
ລາວໄປສອນຂອງຂ້ອຍ. ລາວບັນທຶກພວກມັນ! ຟັງສິ່ງນີ້...
... ການກະ ທໍາ. ການປ່ອຍຕົວຈາກຄວາມບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ. ແອລເບີດ ເດຊາລໂກ້, ບຽນຈີ ແລະ ບູໂອນ, ເບີໂກວິດສ໌, ດາເມີ...
ດາເມຣີໄດ້ຂ້າຜູ້ເຄາະຮ້າຍ ທໍາ ອິດຂອງລາວເພາະວ່າເດັກຊາຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານ. ບຸນດີເວົ້າວ່າລາວຢາກຄວບຄຸມຊີວິດ. ແລະຄວາມຕາຍ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ຣູເບນຕາຍແລ້ວ. ໂງ່ຫຼາຍ, ເລື່ອງຕໍາຫຼວດ,
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມຜິດພາດໂງ່ຫລາຍຢ່າງ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ເພາະວ່າເຈົ້າແລະລາວ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນຫຼາຍ - ບໍ່ເປັນມືອາຊີບ. ຂອງເຈົ້າທັງສອງ!
ລາວຮູ້ສຶກເຫັນໃຈຂ້ອຍ. ມັນດີຫຼາຍທີ່ຈະຟລິຕຕ໌
. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກແພງ.
ຜູ້ຊາຍບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນເດັກຊາຍ. ຄຣິສມັສທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຄຣິດສະມາດທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີໃນສິບປີທີ່ຜ່ານມາ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ມັນແມ່ນຄຣິສ ມັສ ທໍາ ອິດໃນຫົກປີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັກ. ລູກແຊກຮ້າຍທີ່ແຕ່ງງານຜູ້ຊາຍ! ໃຜສົນໃຈກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານ, ຕຽງພຽງແຕ່ມີຄົນຊົມເຊີຍແລະສຽງດັງ?!
ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາບຣານດີໃຫ້ເຈົ້າ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ທໍາ
ຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນນີ້, ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານແມ່ນໃຜ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,
ເຈົ້າໄດ້ກວດສອບບັນທຶກຫຼັກສູດຂອງທ່ານ, ຜູ້ທີ່ລົງທະບຽນ?
ຄອມພິວເຕີຂອງມະຫາວິທະຍາໄລຖືກປິດລົງ ສໍາ ລັບການຮັກສາ
, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງບັນທຶກຂອງຂ້ອຍເອງ...
ເບິ່ງແມ. ມີຄໍາສັ່ງ: ເຈົ້າຂຽນມັນ: ເດຊາລໂກ້, ບຽນກີ & ບູໂອນ,
ເບີໂກວິດສ໌ແລະດາເມີ. ມັນຈະເປັນດາເມຣີຕໍ່ໄປ. ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວຈະຂ້າຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດາເມີ! ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ບຸນດີ. ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ...
ບາງທີເຈົ້າຄວນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່! ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຄວິນ... ຮາລໍຣານ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ. ແອນດີ້ຢູ່ໃສ, ພວກເຮົາສາມາດເອົາກາເຟເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ອອກໄປ. ລາວໄປໃສ? ບໍ່ມີບ່ອນໃດ. ລາວເຮັດຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນແອນດີ້ຖ້າຫົວຫາຍໄປ? ຫົວຢູ່ໃສ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມັນບໍ? ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ, ເປັນຫຍັງລາວ? ຍ້ອນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າເລື່ອງມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຂຽນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້, ໃສ່ມັນທັງ ຫມົດ ໃນປື້ມແລະຝັງມັນໃນຫ້ອງສະຫມຸດ. ນີ້ແມ່ນຄົນໃກ້ຊິດຂອງຂ້ອຍຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ເຄີຍຕາຍ. ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ. ໂມສເຕີນີ້ໄດ້ຂ້າລາວເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງນອນຫຼາຍປານໃດ. ແທ້ຈິງບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ຂ້ອຍໂທຫາລາວ... ເອີ້ນລາວຊື່...
ພຣະຄຣິດ, ເຮເລນ. ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ພວກເຮົາຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລູກແຊກແຊງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າແບບນີ້ໄດ້ - ແລະບໍ່ມີເວລາ. ເອົາຕົວເອງອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ລາວຈະເຮັດບຸນດີ. ບຸນດີປອມແປງບາດເຈັບ, ໃສ່ຜ້າປັ້ນຜ້າ, ຫຼືຍ່າງຢູ່ເທິງກະຕ່າກະດານ
, ແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເດັກຍິງວິທະຍາໄລ - ການຖືປື້ມຂອງລາວ, ການຊຸກຍູ້ລົດຂອງລາວ...
ຄືກັບຄົນອື່ນ - ລາວຈະເລືອກການຄາດຕະກໍາທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
- ການຄາດຕະ ກໍາ ສາມຄັ້ງຂອງບຸນດີໃນຄືນດຽວໃນ...
ເຮືອນສະໂມສອນ Chi Omega. ຊອກຫາວ່າມີ Chi
Omega ຫຼາຍປານໃດໃນວິທະຍາໄລວິທະຍາຄານໃນເຂດນີ້.
ຫ່າງໄກປານໃດ?
ຍາວສິບແມລ.
FBI ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກັ່ນຕອງຄລີນິກການເກີດລູກ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປໃນ DMV, ພວກເຮົາຕ້ອງການບັນທຶກກ່ຽວກັບແມງໄມ້ VW ສີຄໍາຫຼືສີເຫຼືອງທັງ ຫມົດ, ປີໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຢາກກວດສອບສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບເຈົ້າຂອງທີ່ຈົດທະບຽນທຸກຄົນ. ຖ້າມັນເປັນເຊົ່າ - ກວດສອບເຊົ່າກ່ອນ - ໄດ້ຮັບຊື່ແລະສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ທີ່ຂັບລົດ ຫນຶ່ງ ດຽວນີ້.
ແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພຂອງວິທະຍາເຂດໃນວິທະຍາໄລມະຫາວິທະຍາໄລ, ທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຄວນເຕືອນນັກສຶກສາຍິງທຸກຄົນທີ່ມີຜົມສີດໍາທີ່ຍາວສົດໃສທີ່ແຍກອອກຢ່າງແນ່ນອນໃນກາງ -
ຂ້ອຍຈິງໃຈ! - ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຕິດຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ແປກໃຈໃດໆແລະລາຍງານຜູ້ຊາຍໃດທີ່ມີຄວາມພິການທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຖືເຄື່ອງຊື້ຂາຍຫຼືປື້ມ, ຫຼືຊຸກຍູ້ລົດຂອງລາວ...
ນັ້ນແມ່ນບຸນດີ. ລາວໄດ້ຂ້າສີ່ສິບຄົນຂອງພວກເຂົາ, ຄ້າຍຄືກັນ, ຜົມຍາວ, ແບ່ງອອກໃນກາງ, ຄືກັບ dolls ບາເບີ.... ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ
. ພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຫ້ມີເວລາ ສໍາ ລັບໂຄສົກຕໍາຫຼວດທີ່ຈະປາກົດຕົວໃນວິທະຍຸວິທະຍາໄລແລະການເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະພາບແລະອອກອາກາດການເຕືອນ?
ໂຄສົກ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຮ່າງກາຍລົດແລະຮ້ານຂາຍສີ; ມີແມງໄມ້
VW ຫຼ້າສຸດທີ່ repainted ເປັນຄໍາຫຼືສີເຫຼືອງ?
ເຈົ້າຫຼືພວກເຮົາຈະເຮັດມັນບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການຕິດຕໍ່ໃນທ້າຍອາທິດໃນທາງດ່ວນ! ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງກ້າວໄປສູ່ພູເຂົາແລະຫຼືທະເລ,"ຢູ່ແຄມມະຫາສະຫມຸດ, ໂດຍທະເລທີ່ສວຍງາມ,"
ແລະຂ້ອຍ - ໂອ້ - ຂ້ອຍມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ! ໃນ 101 ທາງທິດໃຕ້ຂອງບີລິງຕັນ, ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຈັກຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ຂ້າງ, ກີດຂວາງທາງເດີນທາງ..."
ຊື່ນັກສຶກສາໃດທີ່ລົງທະບຽນໃນ Crime-Psych 137
ທີ່ສອດຄ່ອງກັບຫົວຂໍ້ຂອງບົດຂຽນໄລຍະທີ່ມີການກ່າວເຖິງໃດໆກ່ຽວກັບ'ເປເຕີ ຄູຕັນ'.
ເປຕຣ໌ ຟູລີ. ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ
. ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ...?
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້!
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຢຸດເຊົາ - ຫົວຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍມີແມ່ອີຣັກຂອງທັງ
ຫມົດ hang-overs. ງຽບສະຫງົບຫຼາຍໃນເຂດໂຮງຫມໍ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ?
ແຮລມີມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍປັອບເປີແລະຂ້ອຍເລີ່ມຮູ້ສຶກປ່າປ່າແທ້ໆ... ທົ່ວພື້ນເຕັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫີນຫຼາຍ. ແລະເຈັບປ່ວຍບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງແຂ່ງຂັນ ສໍາ ລັບໂຈນ... ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ. ອີກແລະອີກແລະອີກ
. ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍແລ້ວ. ແລະເມື່ອຂ້ອຍອອກມາພວກເຂົາຫາຍໄປ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມໃຫ້ຮາລໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຕັ້ນຢູ່. ຮາລແມ່ນຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສາມາດກິນນ້ ໍາ ແກ້ວບໍ
ທ້າວແຊກສ໌. ພວກເຮົາຕ້ອງມີເປຕຣ໌ ຟູລີ,
ເຕັກນິກການແພດໃນຄລີນິກການເກີດລູກໃນໂອຄລານດ໌. ພວກເຮົາມີທີ່ຢູ່ເຮືອນໃນເມືອງດາລີ.
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ຂ້ອຍໂທຫາຜູ້ບັນຊາການ SWAT ຂອງພວກເຮົາ... ລາວເປັນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
... ເຈົ້າມາເບິ່ງພວກຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນການກະ ທໍາ...
ດີ, ຂອບໃຈອີກດ້ວຍ.
ເປຕຣ໌ ຟູລີ, ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ. ເຈົ້າຂໍຮ້ອງມາປະຕູທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
, ແລະອອກມາດ້ວຍມືຂອງທ່ານຢູ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເລັກຕັນ ຄວິນຈາກພະແນກການຄາດຕະກໍາແລະຊັກສ໌ຈາກ
FBI. ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້ໄດ້ບໍ?
ຊູຊານ, ພະແນກຕໍາຫຼວດແຊນຟຣານຊິສໂກ, ໂດຍການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ FBI, ໄດ້ພັດທະນາຫຼັກຖານທີ່ວ່າຜູ້ຂ້າຊຸດ, ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ ຜູ້ຂ້າ Copycat ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ທີ່ຢູ່ນີ້. ເມື່ອຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ອອກຈາກເຮືອນເພື່ອໄດ້ຮັບການສໍາພາດ
, ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄດ້ເຜົາໄຫມ້ເຮືອນອາດຈະເພື່ອທໍາລາຍຫຼັກຖານຂອງການຄາດຕະກໍາຂອງເມຍຂອງລາວ. ພວກເຮົາພົບນາງຕາຍຈາກບາດແຜປືນໃນຫ້ອງນອນຊັ້ນເທິງ. ລາວເອງຕາຍໃນໄຟ. ບໍ່, ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ. ວຽກງານຕໍາຫຼວດທີ່ດີ.
ພຽງແຕ່ໂຊກດີທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຢ່າລືມເລີຍວ່າເຈົ້າດີປານໃດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຮາລໍານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເຮເລນ. ຂ້ອຍເຫັນລາວຕາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນລາວເຜົາໄຫມ້ເທິງຂັ້ນເທິງຊັ້ນລຸ່ມ
, ລາວບໍ່ເຄີຍເຖິງເທິງສຸດ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຂ້າຕົວເອງ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບລາວເລີຍ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຄີຍເຫັນຮູບພາບເລີຍ...
ເຮເລນ - ປ່ອຍໄປ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດບຸນດີ. ລາວໄດ້ເຮັດຄົນອື່ນທຸກຄົນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ຖ້າມີເດັກຍິງວິທະຍາໄລ Chi Omega
ສາມຄົນຕາຍມື້ອື່ນ, ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ? ໄປບ່ອນນັ້ນ. ເບິ່ງວ່າມີວິທີໃດໆ ສໍາ ລັບລາວທີ່ຈະຫນີໄດ້ບໍ.
ນີ້ແມ່ນ 48 ຊົ່ວໂມງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດື່ມ.
ຖ້າມີໂອກາດ ຫນຶ່ງ ເປີເຊັນ,
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບຕົວເອງໄດ້ບໍເມື່ອລາວຂ້າອີກຄັ້ງ?
ໂອ້, ປິດງຽບ, ແລະຢ່າເປັນຄົນຍຸຕິທໍາຕົວເອງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດ, ນີ້ແມ່ນໃຜ... ໂຣນ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂຮນ. ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເປຕຣ໌ ຟູລີ? ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວຈາກຊຸມຊົນ gay ບໍ? ລາວ ກໍາ ລັງເດີນທາງໃນຄືນ...
ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບສຽງຂອງຕໍາຫຼວດແລະທັດສະນະຂອງພວກເຂົາບໍ? ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຫດການທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ
, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢຸດຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈົນກວ່າລາວຈະເຮັດຕົວເອງ, ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອວ່າ...
ສະບາຍດີ! ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ແທ້ໆ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຖິ້ມໃສ່ຄົນອື່ນແລະພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ
, ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ ທໍາ ຄວາມສະອາດຢ່າງດີ...
ວຽກງານຕໍາຫຼວດ - ເອົາຫົວຂອງທ່ານອອກ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດຶງປືນ...
ຈູດຮ້ານ! ມັນແມ່ນບາເນີ ຟາຍຟີ - ໃນການດຶງ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ. ມັນແມ່ນນັກຮຽນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ,
ເປຕຣ໌ ຟູລີ - ທ່ານຕີລາຄາຂ້ອຍແນວໃດດຽວນີ້, ດອກຕໍ?
ຜູ້ຊາຍໃນຊັ້ນລຸ່ມແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າມັກການກະ ທໍາ ນັ້ນບໍ? ຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນໃນໂທລະພາບບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທີ່ສໍາຄັນບໍ
? ຜູ້ຊາຍໃນຊັ້ນລຸ່ມບໍ່ສໍາຄັນ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພຽງແຕ່ຫົວໃຈຄົນດຽວອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ປີເຕີ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດເທດ ບຸນດີຕໍ່ໄປ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສົ່ງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຍັງ? ສຽງຂອງການເປີດເຜີຍ
, ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດທັນທີບໍ?
ມັນເປັນດາຣີລ ລີ ຄູລາມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ໂທຫາຕໍາຫຼວດ! ດຽວນີ້! ໂທຫາ Qui...
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າເປຕຣ໌, ປ່ອຍນາງອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການນາງ, ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງ; ນາງເປັນຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າ ຕໍາຫຼວດ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າໄດ້ສົມບູນແບບແລ້ວ. ຢ່າ ທໍາ
ລາຍຄວາມສົມດຸນ - ເຈົ້າຕ້ອງມີຕໍາຫຼວດຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ - ນາງເປັນຕໍາຫຼວດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
. ຕໍາຫຼວດ, ບໍ່ແມ່ນເພດ. ມັນຈະບໍ່ສົມບູນແບບ, ແຕ່ມັນຈະດີ.
ໂທຫາຄວິນ ແລະ ຊັກສ໌.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງໃນຄືນນີ້, ເຈົ້າບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
ໃຫ້ນາງໄປ. ຂ້ອຍຈະມາ - ພຽງແຕ່ປ່ອຍນາງໄປ. ນາງບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຢູ່ໃສ.
ບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ - ສະໂມສອນແມັກຄລັສເກີ.
ເວລາ Zero ສິບສອງສິບ - ສອງນາທີແລະສິບຫົກວິນາທີ ວັນທີສິບສອງເດືອນມິຖຸນາປີ
1994 ເຮເລນ ຮັດສັນ 415 320 1854 ຄໍາ ສັ່ງສານອາລຟາ ບຣາວໂກ້ 9765910...
ມັນຫມົດແລ້ວ, ຟຣີດ. ພວກເຂົາຈັບຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າກັບບ້ານໄປບ່ອນນອນຂອງທ່ານເອງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນຈາກຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍ
. ຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ໄດ້ໄລ່ວຽກນີ້ແລ້ວ.
ໂທຫາ. ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າ - ມັນຫມົດແລ້ວ.
ແມ່, ກະລຸນາອອກຈາກລົດຂອງທ່ານ...
ສະບາຍດີ, ແນວໃດ... ໂອ້, ພຣະຄຣິດ,
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າໄດ້ຟັງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກລົດຂອງທ່ານ...
ລາວມີພົນຈັດຕະວາ ຮາລໍຣານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຈະຂ້ານາງໃນນາທີທີ່ລາວເຫັນຫຼືຍິນຄົນຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ, ດອກຕໍ, ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
, ແລະດຽວນີ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານຈະຮັບຜິດຊອບ...
ລາວຢາກຂ້ອຍ, ລາວບໍ່ສົນໃຈນາງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ?! ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໄປໄປ. ໄປ. ໄປ!
ເຈົ້າຫຼອກລວງ! ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະມາຕາຍກັບຂ້ອຍ.
ຟັງພວກເຂົາ! ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຊ່ອງທັງສາມ.
ຂ້າຂ້ອຍ, ປີເຕີ, ເຮັດມັນ, ດຽວນີ້.
ບໍ່. ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຮັດມັນ. ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ການຂ້າຄົນນີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ. ມີກ້າຫານພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໄດ້.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມກ້າຫານ. ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຕາຍ, ມັນຄ້າຍຄືກັບການຂ້າ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ - ເຈົ້າເບິ່ງດາຣີລ
ລີຂ້າຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສຽງດັງ, ເພາະວ່າເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍຈາກຄວາມຢ້ານກົວ. ເຈົ້າຕົກໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກມີຫນຶ່ງບໍ? ບໍ່? ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເຈົ້າທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ, ທີ່ຢາກເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຕາຍ. ທຸກຄົນຮູ້ສຶກມັນ
. ຄືກັບທຸກໆຄົນທີ່ຊ້າເພື່ອເຫັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ບໍ່ດີ, ຫຼືແລ່ນເພື່ອເຫັນໄຟ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນເຈົ້າ... ເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ບໍ່
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍ ທໍາ
ລາຍຊີວິດຂອງເຈົ້າ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ເພື່ອໄປໄກນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍບູຊາເຈົ້າ. ເຈົ້າດົນໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈຂ້ອຍໄດ້ຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກ່ຽວກັບເຈົ້າ - ຜູ້ທີ່ເຈົ້າຍ້ອງຍໍແມ່ນຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່; ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົນໃຈ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຊົມເຊີຍ - ຂ້ອຍຊົມຊື່ນຄົນທີ່ມີຄວາມດີໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
, ນັກສິລະປິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ນັກຂຽນ, ນັກຄິດ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃດໆ. ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດພຽງແຕ່ຄວາມຕາຍເທົ່ານັ້ນ. ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນປະເພດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບນັກຮຽນຂອງທ່ານດຽວນີ້? ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຊື່ສຽງ, ຂ້ອຍເປັນການສ້າງສັນຂອງທ່ານແລະອະນຸສາວະລີຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊື່ສຽງຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາທຸກຄົນ.
ໂອ້, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
, ດຽວນີ້." ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ..."
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໃຫ້ຕົວເອງໃຫ້ເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ວາງດອກໄມ້ລົງ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ສະເຫມີບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກ, ເພື່ອຮັກແລະຮັກ
. ຂ້ອຍສາມາດຮັກເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນສະຖານທີ່ປອດໄພບາງຢ່າງ, ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ, ຊ່ວຍເຈົ້າ, ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມສະຫງົບໃຈບາງສ່ວນ, ຄວາມສຸກບາງຢ່າງ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນຂັບຂີ່ອີກຄັ້ງ, ດອກຕໍ? ຄວາມຝັນເກົ່ານັ້ນ - ສຶກສາພວກເຮົາເພື່ອເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປ່ວຍ
. ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຢາປິ່ນປົວໄດ້ - ພວກເຂົາຈະຕັ້ງຊື່ມັນຕາມເຈົ້າບໍ? ຄວາມຕາຍແມ່ນຢາປົວປົວດຽວ ສໍາ ລັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຮັດມັນ. ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ດຽວນີ້...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ບໍ່!!
ພຣະເຢຊູທີ່ເຈັບປວດ. ເຈົ້າຄິດວ່າກະທູ້ຖືກແຕກບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ບາດແຜທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະບັນທຶກມັນໄວ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ...
ຂ້ອຍຈະກິນໄຕເລນອອນ ແລະ ໂກເດິນບາງຢ່າງ, ແທນທີ່ຈະ
, ຈະເປັນແນວໃດກັບຈໍານວນຫຼາຍຂອງເລກທີຫົກ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າພັກຜ່ອນຈ່າຍເງິນສອງອາທິດ.
ຢ່າເສຍເວລາສອງວິນາທີຄິດກ່ຽວກັບຖົງໂຊກແຊງນັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ, ມຈີ.
ນາງບໍ່ມີສະພາບທີ່ຈະໃຫ້ການຖະແຫຼງຂອງນາງໃນຄືນນີ້...
ບໍ່, ນາງສາມາດເຂົ້າມາມື້ອື່ນໄດ້... ຈະຢາກຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ...
ຄົນດຽວທີ່ສາມາດບອກເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ແທ້ໆແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຄິດ...
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ອາບນ້ ໍາ ຮ້ອນທີ່ຍາວນານໄດ້,
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າຄວນໃຫ້ຄົນຂັບລົດເຈົ້າກັບບ້ານ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂັບລົດກັບບ້ານໄດ້? ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ເຈົ້າ.
ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ເຈົ້າຕ້ອງການລົດສົ່ງກັບບ້ານ. ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ເຮ້! ຮາລໍຣານ! ເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຖ້ານາງຕ້ອງຖາມ, ນາງຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.